前任企业家｜现役签约爱豆｜
从此只做闪亮舞台与镜头前的自己📸。
可儿唯粉与颜粉请安心食用🥰。
我会认真对待大家的爱，并为此而努力闪闪发光的！✨💖✨

永久无限期退出区块链/加密货币/web3圈。
心智未成年请勿关注。
对web3有执念的请勿关注，请勿留言。
对徐可过去的人设、经历、从事行业有执念的请勿关注。
社会经历少、玻璃心、听不来真话的请勿关注。
收入偏低或消费观不合，请勿关注。
不信玄学，炁场不合，请勿关注。
没在国内一线城市或海外一线城市生活过或者去过的请勿关注。
爱审判别人的活法、妆容、职业、穿搭的请勿关注。
爱给人贴标签、二极管、只能接受二维信息的请勿关注。
嫉男脑 动不动挑刺、没事找事、阴阳怪气盯着写我的退散！！
梦女脑 引战、对号入座、雌竞不和谐勿关。
不喜欢我的观点、看不惯我的文字风格勿关。

我这里的内容充满个人主观思想。
不迎合、不解释、不讨好不同频的人。
出现以上任何情况，会立即拉黑。
同频则留，不合则各自安好。

所有温柔、爱与精力只留给喜欢我爱我的人💕👩‍❤️‍💋‍👩💕

真正的女人，不在于有钱没钱，而是肩上扛下40KG的责任还坚持云淡风轻。#不做多巴胺的囚徒 #毫无训练痕迹但很强 #腰肩比 #freetraining #gymrat

纯原创。

我小学二年级开始冲浪，
经历过天涯刷版，QQ空间日志，聊天室刷喇叭，
蝉联5年语文课代表，拿过南京市笔头作文金银花杯赛一等奖🤣🤣
战至巅峰，校内网8800万来访人数，
初中南外成绩下滑因为熬夜冲浪被妈妈打得半死。

帝吧15级骨灰用户，抗压吧背锅吧出梗大手。
微博时代仅次于呛口小辣椒时代的现象级爆火女翻车手🤣🤣🤣
2014年创业以后 确实占据我很多冲浪时间，
错过短视频和直播这十年不玩网络。

但是当我回归
没有人比我更懂冲浪。

当首富的孩子们长大后意识到，
我们的父母，不正常。

面对献祭了母亲为代价而登顶的富爹，
心态很扭曲。

没出息的孩子，会顺从，模仿，复制。有很大概率女孩会延续母亲的模式做三，男的会学习父亲的模式做出轨男。

有血性的孩子，会更激烈的感到羞耻，愤恨，因此对自己的性别和血脉产生自我厌弃。
容易产生弑父情结。
犯罪倾向，
做LGBT，
或者 变性人。

最重要的是，
赵长鹏还早就对何一不忠 ——— 至少肉体不忠了。

精神应该也没好到哪去。

出轨男的内心是看不起小三的，骨子里觉得三廉价，三没有底线，不值钱。

三短期内可以满足出轨男内心对自己人生的掌控感，
对感情的上位感，
被需要被重视被顺从感，
呼之即来 挥之即去的拿捏感。

然而赵因为长期要平衡两边老婆的关系，
就早已对这段关系感到厌倦和麻木。

何一又因为事业上帮赵长鹏撑起了半边天，跟赵换来三个孩子。
赵内心也开始算计不平衡了，觉得不赚了，有了自己血亏的想法，
——处女座加拿大镀过金的高级江北佬怎么会让自己失控，不给自己留后手啊？

赵开始在事业上极尽可能的压榨何一。

故意拉何一出去扛推，出去挡子弹。
做活动，搞kol，
扛起男人坐牢，女人坐镇江山女性独立大旗，
把她架那儿，

牛市首富荣光一人吃，她只是首富背后的女人。
经济下行期，推女人出去当牛马武则天背背锅 自己垂帘听政🤣🤣🤣

坐四个月健身牢，出来一个借坡下驴，金蝉脱壳。

害得是我首富，真会算账。

再故意出去fuck around，让何一帮他擦擦屁股。

此举，
就是为了拉低何一的底线，
“你现在是币安一把手了，不能儿戏，要以大橘为重。“

每回的忠诚度测试，
何一从一开始的闹腾，到服从，

麻木，强颜欢笑的接受，

最后假装大度的帮鹏鹏选妃，

给小四小五小六小七小八端盘子夹菜的日子。

何一是真的渴望爱情的，
也是真心崇拜着 盲目的爱着赵长鹏的。

眼睁睁看着爱的人放飞自我乱搞男女关系固然疼痛，但是何一不敢闹。

就像杨伟清一样，代价太大了。

如果被抛弃 那就是父亲去世一样，天塌了。
痛比天塌了要好一点。

小七小八的小女孩们没有那么恋爱脑，
从没想过撼动一姐铁三的地位，
只是捞一票就走。
事后问一姐 打币还是笔记？
打币。

在一个平完事的心碎午夜，

何一含泪写出小作文：
“他十二岁随家人移居加拿大。克服口吃，一边在麦当劳炸薯条、在加油站值夜班，一边在体育竞技场拿MVP。

何其有幸，与他同行。”

她的文字，还爱他。

还爱着这位50岁出轨、撕毁合约、洗钱、挪用操纵恰人血馒头、剃了光头，一边克服踩缝纫机的Life Partner。

赵长鹏外面有人了。

刚知道这个消息的时候，
何一是锥心般痛苦的。

头发白了好几根。

何一出生在贫困山区，童年丧父。
为了摆脱穷字，其实挺励志的。
在社会摸爬滚打什么职业都尝试，什么苦都肯吃，什么都肯干。

事业不负有心人，伴随着几桶金到手是慢慢好起来了。

但是，由于她成长在一个缺乏父爱的家庭，
导致她在感情上，是典型的创伤驱动。
“缺父爱型依恋”

她没办法谈同龄的阳光男孩，
她需要安全感，钱就是她的安全感。

年长，有权势的男人，大多吃过岳父一口，何一又只喜欢这种男人，所以她只能总谈有老婆有孩子的老男人。

且她迷恋这种照顾过婴儿的已婚男，给她一种父爱感。
或者说 她要的是一种父亲功能，一个能替代父亲的“安全客体”。

其实大部分插足人家婚姻的小三都是差不多家庭，父亲早逝/缺位。
吴佩慈，邓文迪，林月云，梁洛施，董洁，都是这种专找已婚男的恋父模式。

跟一些父位缺失出身不好的凤凰男同理，他不敢追顶美，因为他内心觉得不配。
何一也不敢谈同龄帅哥，表面是因为她觉得对方没钱没安全感，实际是因为她内心觉得不配。

一个孩子，如果童年没有见过自己的爸爸妈妈如何相亲相爱的爱着对方；
或者曾经幸福过，因为一方离异/亡故，全世界突然崩裂了。

那孩子哪怕住在城堡里挥金如土，内心都是在地狱里一样痛苦的。

任何人在精神成熟以前，肉身长大后的一切行为都是在找补童年缺失。

赵长鹏没有爱过何一，

一个婚内出轨男是不可能有爱的，只有激情、权衡、算计还有交易。

但是何一深深的爱着赵长鹏。

何一是很typical的爱男。太爱了。

因为太自卑。

以至于看不清自己的价值，

在自己最年轻漂亮、事业能力、生育价值各项最巅峰的时候，

把自己整个灵魂、事业、名声、身体，

献祭爆魂环给已婚高级江北佬赵长鹏。

女人很忌讳在感情里献祭的，

把自己对爱情的全部幻想投射在一个男人身上，
想着献祭自己，有一天能换到一颗真心。

已婚出轨男赵长鹏就是拿捏了这种心理，

拿捏着两个女人，游走在何一和原配杨伟清之间。

为了稳住前妻，给她钱，安稳，体面，尊严，再留个“正妻”的空壳给她。
用孩子的未来，社会的舆论，父母的生活打信息差 温水煮青蛙，威逼杨伟清 让她不敢闹：
“你们要逼死我吗？有个坐牢破产的爸爸，孩子美国学费你挣啊？”

“我不靠何一给我做市场能有今天吗？我不稳住她，币安崩了我们都完犊子！”

“我这辈子最对得起的就是你和孩子，离婚没离家！”

“你放心，我不会跟她领证，你的位置永远在，孩子永远是第一继承人。”

“我们夫妻一场虽然现在离了，但还是亲人，你帮我就是帮孩子，别把路走死。”

同时，
他给何一画饼：

“我跟她早就没感情了，只剩责任，跟你才是真爱。”

“币安有一半是你的，还在乎什么名分这种俗气的东西。”

“我不是不想娶你，是孩子还没毕业，现在动会坏了我们的币安，大橘为重。”

“你跟她不一样，她是家人，你是战友，是我唯一信任的人。”
“我给你大橘、江山、权利。她有什么？三瓜两枣你也和她计较。”

“我只给她两个孩子，我给了你三个孩子还不证明我的真心吗？我跟你才有以后。”

“别闹，闹了我们都炸了，稳住，等我处理好一切，好吗。”

“我都为了你去坐牢了！你还要我怎样！”

出轨男人经典两边骗。

何一闹，首富就让她生🤣

越生越套池。

川妹子算账算的过江北佬啊？🤣🤣🤣

现在孩子也生完了，也把他捧成首富了，

一一的人生下半场很被动。

青春不再，事业能力干不过年轻人，名分没有，地位全依附于鹏鹏。

一旦首富倒台、变心、不再需要她，她几乎没有退路。

孩子们是不像何一童年贫穷，丧父，

但是胜似丧父。

马斯克大儿子不肯姓马，鹏鹏孩子大概率以后也不姓赵。

赵长鹏给不了孩子们正常父爱，

没有真心相爱而诞生宝宝的温暖，甚至没有正常家庭。

因为他们的父母不是夫妻，

只是“Life Partner”🤣🤣🤣
译文：搭伙过日子的伙伴，又称：姘头。

？

还是有钱人会玩，

我留学时候看富二代留子们发明了“Sex Partner”，
瞳孔地震了几天。

把乱搞说的这么官方。

现在又冒出来一个“Life Partner”。

我舅舅干工程的，听他们在饭桌上讲过：

90年代，很多在矿上的蓝领工人、工地上干活的农民工，

基本都是外地务工，长期见不到老婆，

想女人了就会在矿上面姘一个，姘头。

比炮友多点熟悉，比情人少点感情。

没有名份，

肚子搞大了就生下来，外面养着。

有钱就给点，没钱就扔下姘头 回村回老婆家躲起来。

没想到，

2026年了，我寻思首富也挺朴实还是搞工地上那一套啊🤣🤣🤣

搞姘头就搞姘头

还把姘头说的那么清奇。

Life Partner🤣🤣🤣

怪不得我要退出创业圈，

妈的Partner这个词都不干净了。

作为公众人物，就要有被大众娱乐 谈笑 议论 辣评的心理准备

历来首富多低调 多夹着尾巴做人不知道吗

哪有名利双收的好事🤣
都是献祭。
吃过岳父吃何一，发现屡试不爽，
直接照搬套路培养一批小菊黄。

首富大手一挥：我要站着把钱挣了！

女何一们献身又献计，男何一们献跪又献钱。

让全世界何一们插自己两刀呗🤣🤣🤣

一般睾酮高的真男人不会扯头花大战。

他们讲话多了 字看多了都头疼，也怕麻烦

要是被骗了 被伤害了，
就自己躲起来玩玩手机，整两瓶8+1，阳台整两根，想开一点，就算了。

如果世界末日，只剩下三个男人，分别是：土狗、精神小伙和精英男。
你跟哪个？

非颜控首选土狗，
下不去嘴就选精神小伙，
死都别选精英男。

特别是鹏系精英金融男🤣🤣🤣

睾酮低，娘们唧唧还算计你。

男人中的kk园区。
男人中的杀猪盘。

低配版慕容复。
做着驸马，吃着西夏岳父，还让表妹连生三胎。
让两个女人供养自己的首富人设。

没出息。

看一眼，做18年噩梦。
吃一口，妻离子散家破人亡不远了。

赵长鹏，堂堂一个大男人，
不仅连自己心爱的女人都不肯保护，

反而每次自己有什么重大负面，
都要推自己女人出来扛枪，扛推。

让自己女人扮演泼妇角色，与曾经的友友翻脸撕逼。

自己在那岁月静好，坐享渔翁之利。

何一过的什么日子啊？
说起来给首富做小，终于把原配熬下台，转正熬出头了。

但是嫁给农民工都用不着一边拼三胎，
一边奔五了还要替老公打工上班吧？🤣🤣🤣
老公嘤嘤嘤了还要帮老公出去吵架吧？

老公捧你做独立女性，给你画饼还跟你算股份，美其名曰公平，格局，
一边让你上班 一边哄你做小的时候 公平了吗？
有格局了吗？

一个雄激正常的 真正爱自己女人的男人，
但凡没能力时候目标就是使劲赚钱交给老婆，
但凡有点能力时候 都不舍得让自己女人出去抛头露面，
出去受苦 出去累 出去看人家脸色。

我外婆80好几一根白头发都没有。
何一才几岁白头发都给你养出来了，这样真的会导致提前绝经的。

这样男人
缺德，

以及非常不爷们之行为，

喝小酸奶肯定插吸管。

2月份就写过徐明星，

其实徐明星这样的理科生要想过好一点，没那么难。

“少年戒色，中年戒斗，老年戒得”就行了。

徐明星要戒女色。

因为徐明星这种卷过学习跳农门的理科男人，睾酮很难比得上中专小伙或者傻乎乎的体育生，所以童阳初破的会比较晚。

导致一般在女人方面比较老实，比较负责任。

谁是他枕边人，他就要把钱交给谁。
属于武大郎型男人。

所以这类男子发家以后，很容易为女人献祭自我，所以成为捞女（崔欣欣类型吃人不吐骨头）的猎艳目标。

徐明星还要戒男色。

不是说徐明星性向不保。

是每一个好学生内心都有一个暗恋的、仰慕的、爱着的黄毛。

黄毛，精神小伙，在好学生心目中，是自由的象征，是自我的图腾，是肆意挥洒的带有反叛精神的雄激与荷尔蒙。

徐明星当然看不上村口的精神小伙，因为小时候看太多了，都被他爸作为反面教材用来鞭策徐明星好好学习不然在社会打流。

徐明星心理的缺口却由同样有种“自由”、“自我”感觉的海龟移民精英男赵长鹏啊或者lee那样子的hk仔补上了。

跟黄毛一样的
八块腹肌，梳时尚发型，穿潮流衣服，
嘴胡说八道，为人装逼高调，乱搞男女关系。

精英人设，实际上就是读了书见了世面的黄毛PLUS版。

世界各地镀金版黄毛：

hk特产：精致打工hk仔，

美加特产：三等公民华硅人（不认为自己是中国人 认为自己仅限华人+硅谷三件套+遇到白人就滑跪） 

白男特产：精英人设实际一个小黄毛的马克扎克伯格，

黑男特产：立种族人设 励志微商风听懂掌声 实际还是黄毛的马丁路德金。

咋国籍一换，就认不出黄毛真面目嘛🤣🤣

唉，人生真是最严厉的父亲，

爸爸教导你努力读书，长大不要变成黄毛在社会打流。
结果书是读出来了，
也确实没有成为黄毛。

但找了黄毛女朋友，黄毛合伙人，黄毛高管，享为黄毛做嫁衣的人生，

这找谁说理去🤣🤣🤣

别说了，

大郎，该喝药了。🤣🤣🤣

还不来？

晨晨闭麦了。

对，因为他上过太空，升华了🤣（不是

说到晨晨和币安的爱恨情仇，早就厚厚一层灰了。

孙宇晨在2017年底～2020年，就是币安最关键的幼年成长期，简直是币安头号粉头，对币安起到非常关键的作用。

2017年的晨晨的身段、贡献和地位跟现在这些币安太子小菊黄们是差不多的。
波场TRX的首发，BTT的首发，晨系币主要的market making，全部都是在币安。
所花的血本，所付出的信任是非常大的。

那时，
晨晨和一一 手牵手一起上节目，
一起跳舞，
一起直播，
一起拍网感视频。

纯情版晨晨还以为这就是友达以上恋人未满的青苹果爱情。

内心慕强的他还不知道女神何一竟然已经给赵长鹏生猴子了，只是一味的把何一当愿意带他挣钱的美女+才女崇拜着、暗恋着。

何一也对小迷弟晨晨保持着不远不近的关系，不主动，不拒绝，不负责，不回应。

这样的冷处理让狮子男纯情版晨晨曾对这段感情充满了粉红泡泡幻想💕。

伴随着94后的大牛市，
全体韭菜迎来了大狂欢。

彼时的晨晨、何一也迷失了，也不知道是自己的营销手段起了作用，
还是 命运之神的眷顾。
总之，泼天的富贵砸向了他们。
他们一起赚到了钱。
纯情版晨晨对何一佩服的五体投地，

因此，币圈一姐这个名号也由晨晨带头在各大社群、社交媒体软身段的跪舔，而初露锋芒。

他们的故事从孙宇晨收购Steemit开始埋下裂痕。

此前，赵长鹏对于孙宇晨的态度一直是不搭理，淡淡的，隔岸观火。

币安撕毁合约也不是第一次，连红杉这种资本老登都搞不过高级江北佬赵长鹏。

欺负欺负大西北贫困小弟弟是很正常的。

男人最懂男人，城府颇深的处女男赵长鹏不是不吃醋，相反，对于彼时睾酮爆表的小奶狗晨晨，他内心怀有强烈的敌意。

只是精打细算的他懂得隐忍，“看在金钱的面子上，跟我女人搞暧昧的弟弟就忍忍”
“等把他社群的韭菜薅干价值，再给他一脚”

让曾经的粉头晨晨彻底脱粉的，就是他被吃干抹尽那一年。

2020年312熔断后，迎来了币圈第二轮疯狂大牛市。
晨晨被trx大户群搞得也很头疼，
希望通过收购Steemit来扭转局面。

然而纯情版晨晨就是纯情，喜滋滋以为此举本是美差，
没想到这个项目创始人是欧美圈臭名昭著的超级巨骗BM，
社区软分叉直接冻结其代币。
晨晨又被欧美大🈹狠狠教育了一回。

晨晨气的砸键盘，想联合币安火币的用户资产投票夺权，结果被vitalik喷了。

赵长鹏这时候轻飘飘出来，香蕉人必须舔住金发碧眼V神大脚。
中国人必坑中国人，
立马公开撇清与孙宇晨的关系。

想到曾经以为会支持自己的一姐转身背叛了他们的共同立场，晨晨小丑了🤡。

原来，从来没有什么“我们”。

梅开二度，
2020年，就是孙宇晨和我说他“怀念我们刷墙的简单日子”的那一年，

晨晨又经历了人生巨大痛苦。

稳定币风口，FDT CEO的加拿大华人西装小油头的精英男气质让晨晨崇拜不已。

没想到，FDT管理TUSD时，4亿美金被转到空壳公司地址，吃回扣，还骗孙宇晨自掏腰包救TUSD，

晨晨血本无归。

对方承诺的一切都没有兑现🤣
加拿大老赖再添一员大将。

晨晨气的砸键盘，诉讼讨债。

但他没想到，赵长鹏深度绑定FDUSD，处处帮FDT说话。
要说没利益是不可能的，
有钱才能使江北处女男推磨。
毕竟FDT的CEO也是西装小油头，说话要emm hmm eyy一下的加拿大华人三等移民🤣🤣

鹏系精英男 专门镀金 学犹太那一套，
就是为的回国杀土狗，

吃完徐明星，吃孙宇晨，吃完孙宇晨吃福建系东南亚老板，吃完土老板吃小菊黄…。

春风吹又生，总有吃不完的土狗前赴后继的上前献祭🤣🤣🤣

最让晨晨破防的，还是赵长鹏借何一之手无情发出公开声明：
是孙宇晨恶意砸盘，转移官司视线🤣🤣

晨晨的女神梦彻底被击碎。

倒退三步，跌坐在地：
你你你我我我我……噗——一口血吐在键盘。

从此，
“无能的丈夫”又添一人。

尾款辛苦结一下，谢谢🥰

首富健身

第一个原因是：
不练壮一点会被打。

牢里是一个区别于大社会环境的小社会，
你在外面有钱，有名气，不代表你在里面能受到优待。
高墙之内一文不值，首富身份+黄种人，对老犯人来讲就是：新人，瘦子，亚裔，经济犯，没有帮派撑腰 肯定要被霸凌、勒索、抢生存资源。

赵长鹏其实被关的自闭的不得了。
他作为三等移民从小早就习惯被霸凌的这种生存环境，
这些狱友没少给他吃苦头，精神压力挺大的，
天天担心被打 被强奸，
所以首富是花了大血本找顶级律师团队运作减刑转监，从FDC SeaTac后转中途之家，不和重刑犯关一起。
花钱提高伙食，后面条件还是不错的。

唯一的问题是关的时间太短了。

要是关7年，也许他就能写出真正的自传。
毕竟2026年了 谁要看娘们唧唧的甩锅公关书啊？？

第二个原因，更为关键的。

赵长鹏更年期了。

他今年正式步入50岁老登中的顶老行列，睾酮断崖式下滑，迟发性性腺功能减退（LOH）。

骨密度下降，关节发软，一动容易骨折。
睾酮太低，ed。
难言之隐，硬度不坚，以致有时力不从心，不能尽人事。

其实雄激正不正常，一眼能看出来的。
外貌上，体毛变稀，皮肤松弛干瘪，气色枯槁。
心态上，玻璃心，敏感多疑，容易emo，工作又需要他强颜欢笑的。
行为上，精打细算，叨逼叨 叨逼叨，娘们唧唧陈芝麻烂谷子翻旧账。

雄激高的男的，好斗、冲动、不负责任、话不多、甚至话讲多了 字看多了头疼。

所以相对的，低睾酮男 比雄激高的男人更有责任心，但是更不要自尊心。

男人更年期，不像女人断崖式绝经，是缓慢激素下滑，逐年熬出来的。

首富年过半百，
终于悟了，

有太多资源是钱买不到的稀缺资源。

时间，是绝对公平又最严厉的父亲。

首富这会儿想通过健身降低皮质醇，拉高睾酮的起步已经有点晚了。

肌肉合成、基础代谢、睾酮雄激都能往上走。
但是已经衰老的脏器很难回撤。

已经坏死凋亡纤维化的细胞，胶原网架断裂的皮肤筋膜，心肌、脑神经的死亡都是永久性的。

实际上，男人从25岁就要开始注意抗衰 对抗睾酮下降，
保持良好生活习惯、运动习惯以降低炎症率。

保持活力健康的身体是你最大的财富，

真诚的爱你的朋友们家人们是你最大的幸福，

毕竟人死一把灰，生不带来死不带走
该省省该花花，

不要年纪轻轻就想不开被这些账户里的数字、灯红酒绿的虚荣业障迷住了。

其实赵长鹏这样“娶岳父”靠岳父起家的男人，在币圈是很常见的，在留学圈都常见。

我之前有写过，捞男拼佬的一些基本定义。

比如赵长鹏，薛蛮子之流的。
这些精英男一般出生的家庭都是中产，家里父母一般都是公务员、教授、医生之类比较稳定踏实但是缺钱的职业，或者权力斗争中落败的高干，吃到过权力的红利但没吃饱 心里一直想着要站回去再吃一口。
如果家里是做生意的小富 反而父母不会有闲工夫给孩子去打造精英人设 去捞。

农民家庭就更难出精英人设的捞男了，但也不是没有，就是只能靠纯骗了，
诸如易理华、朱潘或者之前被抓那个假富二代王政源都是这种。
纯农民，纯中专精神小伙🤣🤣纯靠他们自己学习模仿身边的精英范行骗。

真白富美就算脑子有泡被骗到了，真有本事的岳父也不会让纯骗的人薅到的。

赵长鹏爸妈都教书，后面在国外半工半读妈妈又进厂里打螺丝，太穷了。

他爸太后悔没找个有能力的岳父，否则以他的条件 绝不可能被打压。所以从小就和赵长鹏灌输 ：婚姻，就是和对方家庭结合，不是娶老婆，是娶岳父 这个道理。
铁了心，把孩子带出来卧薪尝胆做了那么久的三等公民，就是为了给赵镀金，以后找个好人家嫁了。
这样赵能有一个更好的起点和跳板。

因此在与赵长鹏原配的婚姻里，赵长鹏的自我意识、男人自尊是被阉割的。

他像一个被配种的存在，用精英人设获取岳父的信任和创业基础。

他的内心早就埋下了：上岸第一剑，先斩意中人。这样的种子。

这就是为什么在每次获得小阶段成果的赵长鹏，始终在反叛、脱序——这是他的弑父情结抑或者他的自我奖励机制。

例如背德失控的婚外情，大量撕毁的商业合约，用手段背叛老东家的卑鄙行为，逃税 洗钱，还搞过武装建国最后作罢等等。

仿佛这样才能摆脱阉割感，对自我的人生有掌控感，在这些时候 

在何一身上，
——征服竞争对手的女合伙人，
（与孙宇晨初恋情人马佳佳在我的房间征服我的员工三黄是同理）
他仿佛完成了一种古老的、原始的、动物性的仪式，一种圈地行为，一种占领仪式。

此刻他感受到自己做了一个真正的男人。

仔细观察，你会发现，很多精英人设或者顶流明星，背地里都有这种性背德、脱序甚至变态行为，这是因为他们长期生活在面具下、人设下，他们的所得结果是阉割了自己的活人感而牺牲得来的。
跟李莲英这样生理阉割的太监，有异曲同工之妙。

即便通过阉割自身，压抑真实人格，而获取到真正的权力与金钱的巅峰，
eventually却始终逃脱不了虚假人设带给他们的枷锁，而获得真正的自由。

他会始终想用脱序行为向自己证明，可以掌控自己的人生。
但很快又会有一双无形的大手，把他摆回到赵父给他设计好的轨迹上。

精英凤凰男，是他终其一生无法摆脱的人设梦魇。

赵长鹏自传有什么好看啊，虚构与粉饰太多太假浪费时间。

我写的这个比较接近真实。

这本书实际应叫《盘总的艺术》。

徐明星不要觉得人家拉踩你了，他毕竟没朋友。
你是他的一生之敌，四舍五入也算是他一辈子的朋友了🤣🤣🤣

你当年那么崇拜洋气精致风的他，
“🤩哇，海派就是不一样，虽然代码写的不如我，但长得洋气能站台会讲，能to资本市场啊，做我CTO刚好啊。”

镜像的，他内心也一直崇拜走土纯风的你，
“🤭他妈这个土狗技术男的系统怎么写这么好，怎么配做我老板啊，要是做我CTO还差不多。”

这事和何一本质没有掉毛关系。
何一只是两个有野心的男人争夺江山的工具，

何一女神年轻时的风姿连晨晨都抵挡不住，而那时土纯风徐明星却因自己有家室之故，从未敢对女神有非分之想，只一味的给她发工资🤣🤣🤣

顶着精英外表，实际盘总出身的赵长鹏 则管不了那么多，
“我有老婆和我跟何一的革命之情有什么关系”🤣🤣🤣
他不惜以破坏婚姻为代价，动用自己的肉体行贿，涉嫌利益输送、偏袒、不公晋升，摧毁集体的公平与信任，把下属当猎物。

这事跟物化女性更没什么掉毛关系。

真正要强的中国女人知道《民典法》第1010条：利用职权、从属关系实施性骚扰是违法的。

真正要强的中国女人当场报警，立即送首富去踩缝纫机。

而被物化的女人默默扛下了一切，并为物化自己的罪魁祸首连续诞下三个非婚生子。

真没物化女性，
只物化你了。🤣🤣

物化你吧，
也是赵长鹏物化的。

爽也是你俩爽了，办公室就姘上了。

回忆录这书出吧，也是你俩出的，

反过来讲徐明星物化女性🤣🤣🤣

NTR都不敢这么拍

徐明星是“无能的丈夫” 竟如此无能吗

🤣🤣🤣

ordinals时代跟此hk仔出席过一次space活动。
惊觉此人谈吐完全精神分裂的杠精，比小菊黄还要认知低，到处打断其他嘉宾说话，极其无礼，教养素质很低。

引起了我的警惕。

活动结束后，他主动关注了我，看我没有回fo，过几天又偷偷取关我…？
戏非常的多，一般会干偷偷查看对方有没有回fo自己的事情，属娘们之行为。

以此推断，此人睾酮很低，喝酸奶肯定用吸管。

徐明星怎么招的人啊？自己看看都是招什么东西。
挂个前OKX CFO的title，吃过你徐明星一口工资的人，转头拉踩前东家，要脸不？

江湖规矩，吃水不忘挖井人乃我华夏子孙之美德。
出来上班一牛马，不知道不要拉踩前公司吗？

这人品在w2肯定被全行业封杀了，
要搁在缅北呢，肯定不止要拉去电一电了，脚筋肯定保不住了。

所以web3其实比缅北吓人。

web3老板的生存处境：
前有CTO睡你家市场总监使其怀孕生子 带团队跑路式挖人，后有CFO拉踩前公司与背叛之人结盟🤣🤣🤣🤣

太特么吓人了🤣🤣🤣

我2月份预言得没错啊，

徐明星用人是不是脑残啊，梅开二度梅开三度摔在这种精英人设hk仔身上，这种人但凡换个行业都找不到工作。

我建议你们立即开除所有精英人设员工，彻查内部贪腐。
我就把我放在币安的币转过来🤣🤣🤣

所以说币圈撒谎骗人没门槛，
这是直播常识，首富不懂用ai问问吗🤣🤣🤣

巨骗是不敢消费的。

因为巨骗的钱是骗来的，割来的，吃人血馒头来的，不敢炫，甚至不敢消费。

直播是消费行为，直播间大部分用户都是细水长流的中产阶级。

所谓“神豪”，只给一个主播刷，且主播没什么名气，又没什么内容，深夜狂刷，10000%是菠菜/电诈集团在打回流票 洗钱。

巨骗持家有方，都节省到睡女员工，这么精打细算的人怎么可能会来直播间消费🤣🤣🤣？

巨骗 把给人家女牛马的工资，都合理转成“包养费”。
把女合伙人肚子搞大，现在女合伙人到手的股份要用来赡养他的孩子了🤣🤣🤣

这账还是赵长鹏会算，要不怎么说男的创业一本万利呢？

徐明星，赵长鹏，孙宇晨，

没有一个在中国直播里打赏超过100万的。

能拿出个60级dy号，50级视频号出来我看看呢。🤣🤣🤣

别互相抬咖了，搞笑不。
在被墙互联网上装逼。

是中国人，中国的父母，中国培养的人才，中国起的家创的业，赚了中国人钱。
不拿回国缴税，也不拿回国消费，还不回国坐牢。
是美国的牢比较香吗？

徐明星绝不可能是打赏dy总榜第一的。

赵长鹏团队黑人有点没水平，
还给徐明星抬咖了。🤣🤣🤣

dy75级满级才累计总氪2000万人民币。
且dy总榜历史第一是andrew老爷。
2020～2021年那会儿被央视点名之后销号的。
2020～2021是东南亚网赌/电诈 在抖音疯狂洗钱的窗口期。
所有的代充也都是那个时候泛滥的。

dy神豪第一名这个号是最早用dy涉嫌回流票洗钱的号。
这个andrew老爷很明确是福建系网赌灰产BC集团的洗钱号。
跟币圈有掉毛关系🤣

币圈没有神豪，矿圈是有的。
陌陌曾经的总榜一真是矿圈的，id叫摩尔（真名 林庆星）。
林庆星在陌陌总打赏1.5亿元人民币。

他守护的男主播叫徐泽，现在也在播视频号，有时候我会连到他。
林庆星现在还在里面踩缝纫机，徐泽边等他，边以每日单场20～50万的流水维持着直播一哥的形象。

现在直播平台的神豪大哥号，已经没有任何币圈人了，这些币圈巨骗连人民币支付渠道都不通。
币安自己直播广场的gdp都做不起来。
韭菜都被赌场吸干了，哪来的钱打赏带单老师🤣🤣🤣

我开播以后，
三大交易所老板（晨晨、徐明星、CZ）及其高管都用小号来直播间探探我在说什么热点，有没有可以利用的🤣🤣🤣

以为我们不知道，被我的爱粉们一一识破。

值得一提的是，他们所刷礼物均不超过2000元人民币🤣🤣🤣

我目前总榜打赏高票前10铁粉用户，均无人来自币圈。

币圈人均消费力与gpd可见一斑。

“上班时间摸鱼，工资不想要了？”
#WorkModeOn

我不明白
你怎么还不来看我🤣

RT @LiuInTheShadows: 🚨 Do you understand what Iran just did to the global economy less than 24 hours before Trump's deadline..

they hit Ju…

【反共识】
我们活在一个充满矛盾的时代，达成共识越来越容易，而触碰真相越来越难。

这并非因为真相被藏起来了，而是因为垃圾信息的增速被AI无限放大。
从概率来看真相被关注到的可能性越来越小，并且这种对比效应被平台推荐算法进一步加剧。

与此同时，垃圾信息像恶性增殖的菌群一样蔓延，每个人周围都是一片看起来一模一样的恶性菌丝，自然更容易形成共识。

所以反共识是珍贵的，逻辑和常识是珍贵的，思考是珍贵的。

【以貌取人】

记住你第一眼不喜欢的面相。
看着不舒服的面相，尽量不要接触第二次。

更不要因为对方会来事就成了好朋友，因为他一定会按照你第一眼感觉让你难受。

我妈以前常骂我交的朋友：怎么交这样的人？丑得让人吃不下饭。
我爸也常说：等你累积一定的阅历，你就可以“以貌取人”了。

那会儿我总觉得父母这么说很绝对，尖酸，不近人情。

慢慢长大了才明白，他们口中的面相，无关乎刻板印象的美丑——
有的人五官普通，但就是慈眉善目，温和谦逊；
有的人五官都很精致出众，但却处处透露出戾气与凶恶。

很多犯罪学家、刑侦鉴识专家如切雷萨·龙勃罗梭、菲利普·津巴多 还有 李昌钰等人，会系统的观察面相/体貌来判断罪犯。

仔细观察，
所谓面相不好之人，
是那种眉眼之间、嘴角形成的沟壑之间、一颦一笑的神态神情流露出的：阴鸷、忌妒、贪婪、虚伪，会非常显相。

现在看到面相差的都能感受到他以后没什么出息，哪怕现在再有钱 再怎么处于高位 我也不接触。

小聪明心眼多负能量多的删了，没能量没磁场没灵性的不啰嗦。

人性大多是初见定终身。

后面发生的难受，不过是在反复印证你第一秒的直觉。
坚持做下去，你会发现给自己省掉无数烂人烂事。

又一创业捞男塌房了。
结合我之前说过的捞男拼佬高发区，当老板的哄背后大哥大姐的套路跟卡拉米们是无法同日而语的，

求人家借钱时候葛阁葛阁的，🤣
人家抵了自家房子给他拿真金白银，
结果翻脸就说跟郑刚不熟。🤣

可怜郑刚对着个空壳提诉讼，都没什么能保全的。🤣

人无癖不可与交，
以其无深情也。
人无疵不可与交，
以其无真气也。

Your son renamed himself ‘Vivian Jenna Wilson’ 🤣🤣🤣 someone please save Vivian🤣🤣🤣

提到捞男的典型人物，
薛蛮子肯定不能不提。

薛蛮子小学学历 初中肄业（还真是初中肄业🤣怪不得与同为小学学历的朱潘以师徒相称）。

父亲确实是国家高干，但是不是亲生的🤣

每个捞男开局都平等的拥有一个义父，亦或者，养父。

不过这位养父被打成走资派，亲美分子。事后平反权利也大不如前了。

养父坐牢以后，幼年薛蛮子被下放到内蒙古乌拉特前旗的村子里，心里就开始动念：靠不住干爹，还是得靠自己。

他逃回北京，捞到一个70年代访中的美国人，这个美国人是有间谍任务的。

在了解到薛的背景：
受政治迫害的后代、前高干之子、过不了苦日子、学了英语、走资主义等等中了好几个指标。
于是，顺理成章，把他当人才的kpi介绍去美国了。

【捞力初醒】

薛蛮子到了美国，才发现霉国人还是霉国人，承诺的奖学金🈚️了，身无分文的薛开始想办法生存下去。

一般人只能想到去打零工、端盘子、找工作先养活自己。

薛蛮子不是一般人，薛蛮子是捞男。

于是薛蛮子在美开始混圈，有钱人的局他一定要蹭，能认识富翁富婆的机会绝不错过。

在他坚持不懈的努力下，终于认识了自费出国在纽大商学院 且在拿身份的白富美胡安。

胡安是顶级才女+家世好的美女，后来也是和我妈一样，弃商从艺了。而且在商业和艺术上都拿到了非常优秀的结果。

薛蛮子，则是蹭满。

薛想通过和胡安的婚姻拿霉国身份，不然就要往返。
他就趁这个机会回国，正好撞上了黄金创业潮的00年代，捞男薛蛮子摇身一变变身成功的海龟投资人。

实际呢 在国内所有的媒体宣传的在美投资的成果，都出自胡安之手。

薛得了名之后，还想得实，胡安被捞烦了，清醒了，
按美国当地法律，薛拿不到的就不给。

【捞力成长】

薛蛮子嫌跟胡安苦了，没捞到实实在在的东西。

加上随着薛蛮子自己的人设慢慢立起来，
“上流社会”开始对他释放机会，他对自己的捞力大增感到满意。
所以对胡安心生不满，逐渐起了异心。

【捞男颠覆】

这时遇到了他可以真正捞一生的女人，丁玮。

他俩相识的时候丁玮是有夫之妇。
俩人是双双婚内出轨，眼里想的是互相捞一把。

其实丁玮曾经也是捞女之巅，从一个女服务员，凭姿色傍上了贵州省原省委书记刘正威。

丁的婆婆就是那个大名鼎鼎因贪污被枪毙，但到死都没说钱去哪了的闫建宏。

贪污的每一分百姓民脂民膏，百姓的血汗钱去哪了？
给小夫妻俩带到美国去潇洒了🤣

闫建宏到死也没想到，留给小俩口过日子的钱，被薛蛮子这个捞男骗走了🤣

捞男薛蛮子发现捞单女太难了，白富美单女看不上他，

于是他开辟了一条新赛道：
捞有钱人的老婆。🤣

薛蛮子利用人设勾引到下家后，果断和“抠门”清醒的胡安离婚，净身出户（本来也不是他赚的）。

网传薛蛮子得性病才离婚，那不是根本原因，那是日常基操🤣

捞男性病很正常，毕竟他们也要用身体混局的🤣

薛蛮子后来再登上新闻热搜，就是招嫖若干变性人，玩多人，还想赖掉嫖资。🤣

有底线的女人发现丈夫是拼男捞男，冲着钱来，不满足他的野心就给自己戴绿帽，怎么也会铁了心的跑。
有底线的男人被捞了大概率就是认亏买单离场，被搞太过分会跟对方鱼死网破。

“多人➕TS➕企业家➕拒付嫖资”，小说都不敢这么离谱的事，丁玮却也毫不介意。

所以捞男拼佬的终局，
即便捞尽千帆万浪，
最终也会与另一个捞女拼媛相遇，🤣
毕竟地球是圆的，
而他们双向奔赴，携手同捞，成为最终锁死的cp🔒。

说到捞男

其实大家都有个误区，觉得只有长得帅的嘎嘎🦆、演艺圈的明星男网红才会是捞男。

就像大家觉得长得漂亮的才会做捞女一样。

这是个刻板印象。

现实生活中，美强惨反而比较多。
真正能捞又狠心的往往长得很一般，长得普通、乡土气息、人畜无害。
捞男甚至长得有点憨厚有点丑——这样才安全，才不会引起人的警惕。详见骗婚杀人的崔欣欣。

而且我观察下来，
捞男最高发的，其实是创业圈老板、金融圈大佬、演艺圈里捞男反而是以导演制片人这种身在食物链高位的工种。

但凡是基层公务员、打工人牛马、蓝领工人、普通农民男人，几乎不出捞男。
都是老老实实苦钱养家糊口的好男人。

因为，
当捞男需要：
非常懒惰➕不能早起坚持读书也不能胜任朝九晚五的工作➕大量不切实际的想象力➕极大的野心➕不要面子➕不要脸。

看到这里你是不是脑海里浮现很多人🤣 不要怀疑自己，就是他们！

薛蛮子和我说 他不认识朱潘🤣

不过也很正常，拼佬们内心是对彼此那点事 肚里门儿清的——本来车子房子钱女人都是拼出来骗出来的。

拼佬这个套路，适用于所有的传销盘、感情杀猪盘、诈骗盘、资金盘、菠菜盘…。

好的时候互相抬轿子，不好了反手就是一个不认识，踩两脚。

看朱潘坐牢以后，帝师抓紧直播撇清关系，回踩朱潘诈骗，骗他一起骗了。

粉头转第一大黑粉🤣 毕竟他俩直播骗的那几千万他没分脏啊？🤣

拼媛拼男我写着写着才明白，怪不得叫“爱拼才会赢”，我以为是鼓励梭哈，原来拼是这个意思。🤣🤣

要不说福建人又团结，又会搞发明创造呢🤣

每天都来告诉我，你有什么新鲜事？

【借豪车、租别墅、假表与素未谋面的义父】
【拼男之术】

今天看到王政源被判了。

想起来，去年我和一个朋友聊她的前任，我这个朋友是我伦敦同学，正宗二线城市首富之女。
她前任和王政源天天厮混在一起，谈婚论嫁时候 此男被她家父母查出来发现他所声称的父母全是假的。

王政源也是。

最后我们发现骗子其实是一个圈子，类似于拼媛一样，就叫他们“拼男”吧。

我妈不肯把房子租出去也是因为我十三岁出国留学那一年，我妈把名下一套南京房子租给一个乡下远房表亲。

没想到这个长相朴实的表亲竟然到处和别人说这房子是她买的，还到处声称她自己是富二代 ，我外婆是她亲妈。

后来她被人上门追债，我妈才知道此事，被搞得很无语，从此再也不愿意出租房子就怕惹这些麻烦事。

导致我很小就对“二代”这种人设有强烈的打假意识。

留学时代就有很多假富二代实际是小康家庭，甚至有些是贫困家庭举全家之力供养出身的虚荣之人，
骗同学钱、四处借钱、偷家里钱、弄女人钱 靠伪装富二代人设混入“上流圈子”。
后面毕不了业，打回原形回乡务农的。

大部分真富二代不会立自己富二代这种人设，1000%的富二代都希望脱掉自己身上富二代的标签。

到了创业时代，这些年，拼男们进化了。
变成拼佬了。🤣

骗子拼男们大部分开始立着“富豪大佬”“顶奢盘总”还有“技术大佬”的人设。

和拼男不一样，拼男赛道只能骗到白富美富婆，长得丑的拼男因此愤愤不平，研发了拼佬赛道。

拼佬赛道男女通吃，大家会专注在他的项目上，因此忽略他长得丑这一事实。

虽然执行起来也是东拼西凑找人一起租豪车，租豪宅，请人吃喝嫖赌抽那一套。

跟拼媛拼男差不多，这些拼佬也会A钱一起租车，
你开一天我开一天，拆东墙补西墙，住一起。

只不过他们把这种A钱行骗行为，称为“股东”。🤣

发明一些模式，一起出去互相抬轿子，哄骗受害人，把受害人分层接待，

有实力能拉新受害人的亲切地称为“领导人”；

能出钱的称为“大客户”；

实力不行又不拉新的称为“散户”、“小散”。

拿着上一个受害人的钱支付下一个目标受害人的账单。

王政源、朱潘还有帝师，都是一个圈子的，一起直播过，一起A钱拼佬了，一起分过脏，也只会用这同一个套路。

这几个曾找不到工作，以倒卖豪车为生的初中肄业、实为中介的混圈捞男穷小子。

通过立官富二代人设，真的攀附上了几个脑残傻小富二代，帮自己进一步巩固富二代人设。

闯荡来了巨骗横行又没门槛的币圈，当然是如鱼得水。

时至今日我都记得，朱潘曾自称“自己是海南省长的儿子” 
实际竟然是小学肄业的普通农民朱潘，
某日闲来无事，打开百度百科发现海南省长也姓朱，也是海南人，
“四舍五入，这就是我亲爹啊。”他这么幻想着。

把面朝黄土背朝天供养着他吃喝的农民老朱父亲，抛在脑后。

于是朱潘完成了对他义父的单向奔赴，并开始到处自称海南省长之子。

他先骗到了笑来，2017年我在笑来那帮他做技术，笑来让我帮朱潘写智能合约🤣

我永远记得那一天，朱潘满面得意的和我说：“我也是做技术的，我是黑客。”
“2016年，在我的发布会上，我当着薛蛮子的面把他的微信黑了，所以他当场决定投资我。”🤣🤣🤣
（这里插一句，这是我唯一一次见过他，我听完他吹牛逼整个人都不好了，我给笑来打电话说这活我接不了 这是个没脑子的骗子啊🤣）

他见过我以后，就开始在各大圈宣扬“帮我募资了十个亿”
……？

我怀疑我要是年纪大一点，他会说我是他亲妈🤣

我也永远记得，

同为拼佬的易理华，还有他们的“股东”朱怀阳，给我打电话，

怀阳在电话里哭着说：“徐可，你知道吗，朱潘是个骗子，他骗我说他爸是海南省长，我就把我的迈凯轮给他开到海南去装逼了…
😭… 没想到他全部是骗我们的，车都是我的 他拿来接待领导人，房子是租的… 怎么办？”

🤣🤣🤣
可怜了这位海南省长，这个素未谋面的义子用他的身份一年内骗取了受害人们合计9位数。

不过朱潘最终逃不过宿命的制裁，踉跄入狱。

我们后来通过分析发现，
这些混圈捞男，不认自己亲爸，嫌自己农民父母没出息，到处认义父在他们崩坏的世界观里是很正常的。

王政源的人设与朱潘如出一辙。

王政源是土生土长的河北唐山人，而他所声称的爸爸王冉是北京人。

大家知道所有人户口本上的祖籍按规定必须随祖父，这是国家规定。

🤣王政源四舍五入的有点远，跨省认爹了这是。

【关于 勇气☀️】
【关于 不要妥协妥协的人生】

我今年真的感觉很好。
人最大的敌人其实是自己的贪嗔痴与路径依赖。
有意识的专注自己，远离垃圾，人生能过好没那么难。

很多人以为他在“过渡”，但其实这就是他的一生。
身边总有人会说：我现在只是过渡期/我在蛰伏/真正属于我的人生还没开始/我还没准备好…xxx。
实际上我们的每一天都在比前一天更加定型。

很多人的一生，折腾来折腾去还是一眼就能看到头。

有的人把人生理解成两段，前半段是过渡期，后半段才真正属于自己，但他们忽略了因果关系。
实际你在前期的生活习惯、思维方式、交谈礼节、消费习惯、关系处理、情绪反应都会直接长成你后半段人生，是你结果的底子。

过渡期是很容易欺骗你的，欺骗你的时间，欺骗你的标准。
你会在这个阶段开始接受你本不接受的状态：
身体先拖着
工作先混着
关系先耗着
房间先乱着
脑子先糊着

一旦习惯就会把低标准当成你的日常。
把高标准当成你的负担。

很多人一辈子都卡在“等我怎么样，我就怎么样”。
等我有钱了我就开始专注我的爱好。
等我不忙了我就开始健身。
等我遇到对的人了 我就稳定。
…
给自己不断发拖延和逃避的许可证。
会把“未来的自己”理想化，以默许“今天的自己”不负责。
用这种假人设糊弄自己是没用的，因为命运只会按照你长期的行为结算结果。
健康不自律就是会生病，养护不自律就是会老得快，感情不自律就是会乱…etc。

人生好年华将近过半，
低头看一看自己成为童年想成为的自己了吗？
完成了自己的梦想吗？
有在做自己想做的事吗？

在我5岁的时候，看过一部动画片叫《数码宝贝》，八个被选召的孩子的进化徽章分别代表一种素质。
首当其冲就是代表着勇气的太一。

每当我开始习惯于当前的人生，开始在旧圈子里循规蹈矩时，内心总会感到不安。我看到了逐渐暗淡的自己。
那是，
不敢终结一段旧旅程，
不敢离断一种旧关系，
不敢告别一个旧身份，
面对更喜欢更感兴趣更热爱但面临着无限未知与挑战的事情，没有跳入新世界的勇气。

那是一种业障，一种心魔。

但，我的勇气燃起的星星点点告诉我，我内心的那团火，没有灭。

用勇气直面人生吧！

“面对未知的明天，也要去勇敢的冒险。
在无限延伸的梦想后面，穿越冷酷无情的世界。
不想要输给自己，有你的美丽记忆会让我更加努力。
相信爱永远不会止息！”

此时此刻，能刷到这篇帖子看完，你一定很需要勇气吧。

希望能把勇气传递给你☀️

侮辱长辈，以下犯上当然就是没出息的畜牲垃圾🤣
你身体里流着谁的血呢？🤣真看不起自己父母的人，学小韩跳汉江重开就是了。

【交朋友的准则】

虽然全是小事，但是日常待人相处之中很重要。

比如：
一起时吃饭、走路、聊天时不玩手机分心。

开门、递东西、上下车会顾及身边人搭把手。

公共场合不大声说话。

对服务人员（服务员、司机师傅、快递小哥、保洁阿姨等）有礼貌、有分寸。

一起吃东西，不吧唧嘴，不挑拣翻菜。

说过的小事说到做到。

心情再差，也不对身边人发脾气，能直接说自己心情最近不好。

做错事会主动道歉、会补救。

对方忙 对方累，能理解对方不回复私信，不打扰。

不占小便宜、不算计，金钱上大方坦荡能直说，不装逼不哭穷。

因为不管什么关系，都容易被这种很简单的小事消磨完。

孙宇晨粉丝真没必要全网发他的励志传奇，拉踩我俩。
说什么：他的过去你爱答不理，他现在你高攀不起，这类反智的言论。

他对我来说，曾颖对我来说，都是一样的，都是朋友。
我的两个情侣朋友吵架分手了。
我希望他们和好，原地结婚🤣围观一下世纪复合。

无非对我来说就是这样。

晨晨并没有什么对我不好。

除了我买了他20万U的币，他没买回我的；除了我请他吃饭，他没A饭钱。🤣

当然相信你们也交过这种毫无人情世故的抠门朋友。

要是没什么价值就不啰嗦了，有价值就多啰嗦一下而已。被他占点小便宜，一笑了之算了。🤣

没有你们说的他爱答不理🤣朋友之间，他既然不肯花钱，廉价的情绪价值那他是经常会大量输出的。

在孙宇晨没有流量的时代，也来蹭我局，抄一下我的营销作业，效仿一下我的人设。

在我们都没有流量的无聊时刻，晨晨经常与我交流如何获得流量的各种邪修。

——他甚至经常擦边，只是没有如同预期的流量遂作罢。

总体来说，每个年代有每个年代创业者的玩法。如果曾经高光过，证明彼此之间的友谊还是真诚过。

有些后辈不认识我，但认识孙宇晨。
也有很多我的老粉只认识我，不认识孙宇晨。
没有必要崇拜任何一个，更没必要去拉踩朋友。

你们也可以书写你们的传奇。

说到火币想起来往事，

在李林当权的全盛时代，阿里系员工还没有拉帮结派的侵占火币之前，老火币产品体验其实挺好的。

除了灾备真的不行。

2021年2月20号，拉过一次8个小时的网线。

我当时还偶尔玩玩短线，大行情来的时候火币宕机，我正好有个单子持仓，8小时系统恢复后显示已经爆了。

找了杜均和嘉伟当时出面，火币还是体面的，一个月内提交资料等，处理好了，全额赔付了我百万U。

2024年晨晨接手以后，我不在火币玩了。但是有一些现货放在火币。

找晨晨，公事公办的商务晨还是比较靠谱的，一周内处理好了。

火币主要之前被宕过，不敢去了。产品体验也确实不好，晨晨比较适合做网红和运营。
不适合做产品和技术服务。

币安，我也是常年放8位数里面的老客户，但主要币安搞了合约代理机制以后 全是小菊黄，对老客户以往的服务和尊重没有了。
当然了，小菊黄给他们洗新用户，哪儿挣钱他脸冲哪儿舔。也可以理解。

ok，交易体验产品体验ok的，尤其2021年时候我okb持仓多，有时候自动能整点福利空投。

但是ok运营售后真的很差，也在我有8位数持仓还有理财没赎回时候，莫名其妙冻结我一笔40万U的出金，冻了十几天。
还找不到人解决，有事只能对客服。

有些大哥大姐大户氪佬是没心态和客服唠的。

希望你们运营方面学学晨晨和何一。

我和晨晨相识，最早起源于2015年一场90后创业者峰会，我和他都是被邀请的嘉宾。

再到2016年，我们关系熟起来也是因为他的前前前女友，和他的前前女友与我有些私交。

再之后就是因为我们都从传统互联网，进入区块链创业做事，多有交集。

所以我和晨晨的名字总会被放在一起，被各种营销号类比。

一度我也很苦恼，一搜索我的名字，就能关联到他，我都怀疑是他买的引流稿🤣。

就连黑我的营销号黑稿，都必须挂上晨晨大名。

晨晨与火星人的故事，晨晨与帅初的故事，晨晨与何一的故事，都是更丰富精彩的。

只是他们和晨晨绝交以后，人都还在牌桌上，还需要维持人设施展马扁之术，不能耿直如我一般提起。

但天蝎座的火星人永远记得那个拍着胸脯绝不会背叛盟友的少年，走出小巷，反手一键清空了链上刚转来还热乎的hsr。
那根专属晨晨的大阴线，让火星人倒退三步跌坐在地，抑郁了三年，至今因此不能回国。

孙宇晨做恋人虽然不体面，把曾颖薅秃噜皮了。@zengying1107 
但是晨晨作为朋友真的还算挺好的，最少不像易理华🐶老鼠仓我，或者其他web3人骗我钱。

晨晨发家后也会和我一起玩抽象，只要不聊到钱，我们始终都是很好的朋友。

晨晨磨了我几次，让他用小号进我的大户群，我一抽象就通过了。
而当我也想进他的群看看，他会立马从抽象晨切换成商务晨🤣“进群就要100万trx”，“建议你可以买一点”，咱这边要抢的。

——不付出真金白银是不配做晨晨的榜一的。

晨晨现在也在做自媒体，看到了晨晨的网感还是在的，但现在走的有点微商风听懂掌声那一挂的。如果不是卡颜，他是不是也会想当爱豆。

这样追溯起来，晨晨还是我直播届的前辈。他2017年发家前，最早宣传TRX就在花椒/一直播坐播。
不同的是，我是主打人气内容，晨晨是主打坐播卖币。

有时候我会想，这样的晨晨如果性转，会不会被kol冲成捞女？毕竟十几年的朋友，和我出来吃饭从来没买过单🤣

市占率超50%的椰子水（IF、盒马自营、多款自称NFC的）爆雷了。

椰子水人轻轻地碎了🤣

为什么要喝椰子水？
1. 日常的饮食摄入钠过多，导致身体过量潴水，所以需要补钾，使身体不过量潴水。
2. 练中发现自己力量上不去的时候，要快补电解质，补钾。
3. 练后也需要补快碳，也能速补快糖。
4. 对比香蕉，补水效率更高；对比喝白水，更能维持血容量，适合长时间训练。

315曝光的黑椰子水：
虚假标注100%纯椰子水，实际是自来水+香精+糖浆勾兑。
跟痛饮可乐没啥区别🤣甚至少点肥宅快乐水的起泡🫧。

我平时真的怕这种营销，过年到外婆家吃席椰子水都上桌了就知道大事不妙。
因为被骗的次数太多，一个内容火爆大概率会伴随着推陈出新的某种新消费骗局。

我会喜欢喝新鲜椰子，没有条件情况我也拒绝喝加科技的含糖饮料，不信任。感觉自己是天然的鉴假体制，饭桌流行的网红饮料一律不喝。

我的习惯老老实实：
白开水+香蕉。
训前香蕉x1，训后香蕉x1，训中喝矿泉水/纯净水/白开水。
如果训前没吃碳水空腹情况，尽量不灌黑咖，防止低血糖。

🤣我明明请他吃了一顿三里屯的JazzHouse啊
有一说一，每次吃饭都是我买单，晨晨宝毕竟几百亿身家的人能不能回请一次

张近东资产清零了。
2387亿元债务，除了他个人资产全部拍卖抵偿债务，还余的部分须“留债留业”还债模式。

之前有写过【去杠杆化】。
顺境加多大的杠杆，逆境就迎来多被动的大清算。
他的儿子张康阳是我南外的学长，为人谦逊低调，上学时没有任何富二代的毛病，唯一在赌球方面有南京人的执着（详见苏超）。
始终维持着体面的精英接班人形象，烧自家9亿欧元，借外债3亿欧 终不能按期还款，加大杠杆致八年间苦心经营的球队拱手让人。
老老实实接管家族企业以后，老爹眼光落后，儿子十指不沾阳春水不懂业务，致后续企业决策与人才青黄不接。

在之前那篇【去杠杆化】内容说过，创业者永远不要为了你的面子或幻想，赌上全部身家，碰超出承受范围的负债。

张近东今年63岁，从南京街头的一个小空调门市部，做到中国零售巨头，他用了30年；从首富到资产清零，只用了5 年。

但从商业伦理来说，老张家是体面的、是厚道的、是讲究的。没有悄悄转移资产跑路海外，选择留在南京，净身还债。
用悲剧色彩的担当，留下了最后一丝尊严。

资本不会记录情怀，只会礼貌的清零，请他离桌。

2026 Spring Loves Me More💕

今天在直播间举办了人生第一场online birth party！真的特别感谢大家。

世界上有太多值得珍惜的瞬间，
对我来说，它曾是挑灯敲下的代码👩🏻‍💻，结伴推项目的热血✊，南京春日的初绽💐，迪拜夏夜的微风🌬️，伦敦金秋的红枫🍁，首尔深冬的雪❄️。
现在是一直坚定站在我这边的你。
特别感谢今天所有来到我直播间的家人们、爱粉们，陪我一起度过这么重要又开心的一天。
这一场生日庆典，因为有你们的陪伴、祝福、礼物和每一句暖心话，才变得这么完整、这么有意义。
山河万里不如你，最珍贵的是遇见懂得。真的特别感谢你们愿意信任我、支持我、喜欢徐可。陪着我从过往的经历里沉淀，在新的兴趣与赛道上奔跑。
是你的偏爱，给我最稳的底气，让我永远敢于尝试与突破，永远少年心气不减，永远热泪盈眶。
你们就是我命中的上上签，在需要力量的时候，你们就像一束束热烈的光照进生命，让我整个人都充满向前的勇气。
你们的每一份支持我都看在眼里、记在心里。
不管是一直默默陪伴的老朋友、好家人，还是今天新认识的宝宝，我都真心感谢你们愿意把时间留给我，愿意为我停留、为我祝福。
今天收到了你们满满的偏爱和温暖，是你们让我觉得，被这么多人喜欢和守护，真的很幸福。
让我知道自己是个被偏爱的人，从互联网开发者、创业者到如今的直播分享，每一步都有你们的见证。
往后的日子，我会带着这份信任，继续把生命里的光与热，传递给每一个爱着我的你们。
最后再一次，深深感谢每一位到场的家人，谢谢你们的祝福，谢谢你们给我这么难忘的生日。
愿你眼底有山海，心中有丘壑；走过的路都开满鲜花，遇见的人都充满善意；平安喜乐，万事顺意，永远被这个世界温柔以待。
愿我们一直都在，一路同行，越来越好，永远爱着我的可儿粉们💕

关于【日常礼节】

礼貌，边界感是不止应该用在陌生人范畴，我跟我妈之间从小也是这样。
我父母从小没有把我当成小孩去糊弄，没有俯视的姿态对我，在行为举止方面都是很尊重我的。
情绪表达是很清晰的。

家人日常交流，让对方干什么都会说“谢谢，麻烦了”。
有什么好事坏事分享，会有：厉害了/辛苦了/心疼你。
就算情绪上来了吵架，也会互相低头道歉，互相说我爱你，对不起女儿/对不起妈妈。
从不会冷暴力不了了之的家庭里长大，一直以为这是亲密关系的常态。

我们家对于互相之间的金钱和资产来往，也一直是保持“亲兄弟明算帐”台面说清楚，什么是借的，什么是赠予。
如果是我该花的，为我办事的会算我这里。如果是我借给妈妈办事的钱，妈妈一直记账是欠我的，如果不急可以用什么什么资产还，如果现在要也可以立刻变现给我。

出了社会发现，原来这种互相尊重是挺稀缺的。

比如吃了你两顿饭叫了你两声老板就打心底里开始占你便宜，觉得你应该一直请客的；
比如我捧着他说了两句赞赏他的话，就认为可以蹬鼻子上脸的；
比如我作为后辈跟前辈客气一下，对方就开始颐指气使的；
比如工作上帮助过的员工，就认为可以一直薅到我帮他做决策或者靠我赚钱的。
…

所以我始终觉得，不管是朋友还是恋人，最基本的底线，永远是互相尊重、好好说话、坦诚表达。

别因为太熟，就草率对待那个你认为很亲近的人。
这是一个人最基本的修养。

观察：
一般极度怕风险的，会极度爱赌，人的矛盾点永远是那么多。
对确定，可控，能慢慢翻身的事，他们极度恐惧，不敢迈出一步，就比如：不敢换一份更有前途但暂时钱少一点的工作。不敢学新技能，不敢拒绝烂人，不敢离开烂关系，不敢承认自己不行，不敢改。
怕不稳定，怕失败，怕被周围人嘲笑。
但是对高风险，高诱惑，一夜暴富的事，他们反而脑子一热，能全allin上，哪怕明明没什么认知，也敢去赌博，乱投资，听别人说“稳赚”就干，为了面子超前消费、借贷，想着哪天靠运气，靠贵人，突然翻身。
能让自己慢慢变好的事，不敢做。能让自己直接完蛋的事，敢乱做。
而反过来，这辈子不可能过得很差。

反共绿湾请不要关注我，请不要评论。
我是南京人，我是粉红💓。
能量不同，不要素质低贴上来找不愉快噢

抬杠的内容主要是说背房贷辛苦的。
没有人要你们借钱买房上杠杆，看我之前文章就知道 我坚决抵制所有的杠杆行为。
任何自然人或者主体，上杠杆结局都是一样的。
也属于一种超前消费（在我前面写的财富是短期持有的有提到）。
大多数人第一次赚到钱，会认为自己一直能赚到这么多，幻想自己无所不能逐年+20%。所以抵御不住消费主义的陷阱，眼高手低，超前消费。
现实里也只有极少数人因为盲目加超高杠杆，明明没有还款能力（眼高手低）或者为了炒房（金融性）非居住性质而在房价下跌周期 收入断裂 资不抵债 走向极端自杀的。
这种人是赌狗，也是我前面写过的典型的杀局。

你只在你能力范围内，全款买你能买得起的房子。（别老做梦一个毫无背景学历的山里人赤手空拳就要到北上广深买房，有这个心态怪不得做赌狗呢）
有10万就村里盖10万的房子，有50万就县城买50万的房子，有1000万再考虑买500万的房子，钱差一点最多就是跟父母谈谈想成家，只要你平时孝敬父母，父母多少有能力咬牙都会帮你一把。

买不起就以一个现实的目标去赚 去攒，有手有脚积极向上劳动致富，攒到了就买下来。

金窝银窝不如自己的狗窝，有财库你的财才能入库。

是这样的意思。

欠网贷的10U战神确实买不起，你也不要指望我和你共情，网赌w3盘总骗的就是你这样的人，就是想借你去借网贷 以掏空你父母和身边人让你万劫不复的。

这样人尽量也不要来看我内容和评论，我的内容都是针对有稳定收入，财富级别中产及以上的。

非常谴责那些倡导“年轻人不买房”观念的人。

十几岁说出这样的话，让人感觉孩子能说会道，伶俐可爱。
三十多岁奔四的人说这样的话，让人毛骨悚然，想想有何深意？不是脑残就是坏。

这是一种对于人 心性的
【断根破局术】

房子不只是资产，是印星具象，乃正印。
正印主庇护、根基、安身立命之所，主贵人运，是身弱之人的核心用神。
能锁住年轻人的漂泊 身弱之气场，平衡命局的财多身弱或官杀过强。
相当于给你加一个盾，家宅宫落实，印星有根，事业与情感皆有依托。

房子是一定要买的，不买房去梭哈搞金融，为失印求浮财，必入财多身弱之经典大凶局。
轻则情绪浮躁、人际杂乱，重则财富散尽、六亲缘浅。年轻人身上驿马动气在金融市场会被放大，会让其陷入“越炒越漂、越漂越乱”的恶性循环。
至此 彻底断绝安身立命之根基。

家宅宫空，即便获利也属“无根之财”。更会导致六亲运衰，与伴侣生隙，与六亲失和。

奇门遁甲：不买房更是无位可守的败局。

从五行八卦的坤土载物，到奇门遁甲的地盘生门，房（不只是房产证上有你名字 谓之实，你也须居住在此 谓之气）都是一个人的命之盾、气之锚、福之根。金融最多就是财富补充。

尽量不要租房子，租房子就是漂，财不入库。你就算在租的房子布了风水局一样是作用于屋主。
这也是为什么我家的房子从来不出租，宁愿空着。因为是有可能结善缘，但更大可能结恶缘，尤其是有人如果在你名下的房产做男女苟且之事，行不道德的行为，也会乱掉你屋主本人的磁场。

所以那些劝不买房的，利用年轻人的急功近利，切断其安身立命之根基，心思太不好👎
而且他们也真的有遭到反噬，歪理邪说洗脑多了，自己也信了——自己也真的不买🤣就硬租房子住，致孤独凋零的。

其实任何人都是，要懂得谨言慎行，不要造口业，积德为上，赚什么钱也不要去毁年轻一代，这是民族的希望。

我是坚持长期定投的，所以从不逃顶，从2019开始就在车上，但作为一个人类 有正常的人性 也坚决反战。
短时间浮亏点钱无所谓，也不会想以血的代价、人类文明摧毁、士兵死亡、人民受伤、空气污染、水源污染、地球植被破坏为前提的。

希望世界和平。

养好自己 【消化道 之 肠、脾与🌼篇】

这一部分非常重要，当你理解此事，基本你就明白为什么吃喝拉撒是人生最重要的事。
因它们彼此关联性太大，所以很长且不会分开写。

1️⃣肠
肠大家都理解，用来拉💩的。由胃磨碎、消化后进入的吸收、排泄部门。
大家一般不知道：
1. 肠道负责人体80%的免疫力（管免疫：肠道黏膜、肠内存大量免疫细胞、菌群）
2. 肠是第二大脑，肠道的菌群会通过神经和内分泌影响大脑（其实就是双系统）。

所以身体不好的人一般不高兴，抑郁的人也常生病，两者是相辅相成的。调理身体一般指的就是调理肠，也就是调你的菌群。

肠病之人一般可以从面相看出：
1. 轮廓：脱相、萎黄、浮肿。（溃疡性结肠炎 会腹泻、铁与b12缺乏、低蛋白血症）
2. 皮肤与粘膜：暗沉色斑、黑眼圈、口周炎症（溃疡）、皮肤炎症（湿疹 皮疹 痘痘）这种就是肠道免疫紊乱了。缺vc ve也会让皮肤抵御自由基损伤能力下降。
3. 气色： 慢性炎症会让长期肠处于毒素堆积，脸色就发黑。
愁眉苦脸，眉头紧锁，嘴角下撇，总叹气，眼神疲惫（不要再性缘脑了，如果有人眼里没有光了 不是爱的没光了 是慢性肠炎！！）
面肌紧张（注意观察，很多肠有问题的人 会眨眼时牵动面部其他肌肉 不受控制）
有功能性肠病的人，70%以上伴焦虑、抑郁。

2️⃣脾
脾是很多人都不知道有这个器官在哪儿。
在现代科学讲的是胃旁边 左后方的一个淋巴，
中医就比较泛，指的是整个消化系统，肚子 中焦。
脾有脾气，脾气运化、统血、宜升（防其他脏器下垂），是传输精微的：
一是上输给心肺，生化气血以濡润全身。
二是把精微向四周散至其他腑脏、四肢骨关节。
所以脾不好的人，肚子大、怕冷、没精神 少气懒言、脱肛/其他内脏下垂、出血多（凝血问题）、睡眠浅当然情绪总低落。
面相方面，鼻头暗淡无光，鼻子爱长痘。口唇干裂，苹果肌凹陷，口臭（导致肠内菌不好，就酸腐味/粪臭味）。

3️⃣菊花🌼
菊花是肠的终点，消化道的出口。
它本身很娇嫩，一般不轻易生病的，如有就是被前面所连累：
脾不好 — 肠不好 — 💩不好 — 菊花遭殃。

就会轻则痔疮、重则肛裂、肛门潮湿瘙痒、肛门坠胀（拉不干净的错觉）、擦不干净。

以上与其他消化道器官形成了消化系统，
消化系统一个有病，其他就是多米诺骨牌。

仔细观察，你身边如果有看什么都很负面，抑郁，咋咋都不开心，能量特别低的人，一般都是消化系统有问题，肠胃病。
（莫名发火一般是肝和甲状腺的问题，我以后会写）

看我直播的爱粉发现我是很爱笑，遇到小黑子我也不真的生气，最主要因为通过一个人言行和面相，我大概能推断出大概他有哪方面病。
病人也是可怜人，你们就不要与他计较。

4️⃣保持通畅
之前断断续续说过怎么吃，后面还会以吃单独写一篇。吃是第一大重要的事。
因为吃决定了生产材料，养护器官决定了生产条件，通畅其实几乎就是结果。
好的开始就大概率有好的结果，
而不好的开始100%会有坏的结果。

然而人生在世谁没有放纵过口欲呢？所以要及时止损，擦好屁股。
以下写一下在不太好的开始的情况下怎么调整到好的开始：

一、便秘人：
女生相对来说更难通畅。
雌激素会降低膳食纤维的敏感性，及盆底肌紧张导致的。
改善：
时间正点，早起时饭后五分钟，就着大肠经蠕动期，去排掉。每次10分钟必须结束战斗，到点就起身走。
腹部轻轻发力，不要憋气用力。
通畅完，轻轻擦，不猛搓，有条件就洗一下🌼如没有条件，我一般都 干纸擦到白 — 换干纸巾水打湿擦 不用市售湿纸巾有酒精其他成分会过敏 — 最后再干纸擦一下保持干爽）。
实在拉不出要上科技的话，偶尔可：
1. 外用润滑类
2. 乳果糖
3. 聚乙二醇
长期还是靠补膳食纤维。

绝对禁止🚫：

1. 泻药。
千万不要嗑泻药，也不要喝任何添加泄药成分的“减肥茶”“特效西梅汁”。
本人喝过一次韩国的西梅汁再也不敢碰第二次，一天拉了八次，电解质都拉乱了，马桶上完全下不来那种，这种百分百有科技。
在喝的就戒掉，不然越喝越依赖，更拉不出。

2. 开塞露/塞肥皂
本人小时候拉不出来，我妈担心我不拉，被我妈按着塞了几回。
短期用可以，长期依赖也要戒掉。

二、拉肚人：

男性更容易拉。身边十男九拉，最主要因为：
男人肾上腺素和皮质醇更高，尤其职场人、web3人、金融人等高压男人，更容易肠应激。
而且比女性容易瞎吃，饮酒，饭局，会打乱肠道菌群，伤脾伤肠。

改善：
1. 男人一定要运动，快走/跑步/有氧/力量训练，运动释放压力，降低皮质醇。
2. 戒烟戒酒，饮食增加粗粮、膳食纤维。
3. 老拉容易肛门炎症，每次拉完按上述方法洗/或者湿擦，如果不擦干净更烂🌼。已经烂了涂点氧化锌软膏。如果肛门老红，烂的时候涂美宝烧伤膏，好了就换妙思乐护臀膏。

对于痔疮，我是支持手术的，我外婆80岁了在北医三院激光的痔疮，经常和我炫耀现在的快乐通畅，直说后悔没早做。

包括痔疮、肛裂或出血等等一定要三甲看，不要轻视。
除此之外，要养成习惯每天观察自己的💩，颜色、粗细、味道，都能提示健康或生病。

祝大家2026都能吃的好 拉的好！

自身经历及对他人的观察：

大部分人是存不住钱，是只富一时的，尤其是年少成名的人，财富早早出现在30岁以前的。

很多人暴富后，消费档次直接跳很多级。

以前舍不得的，现在闭眼消费。补童年遗憾、补安全感、补以前没有得到过的情绪价值。还有很多会超前消费，来快钱的超前消费会更严重。

钱来得太快也会容易觉得自己无所不能（认知配不上），容易飘。乱投资、乱合伙、乱相信人。被坑、被骗、被卷钱，是常态。（存款多了消费高了会被眼红、利用，信息会被泄露给消费主义陷阱）

身边人也会态度都变了，谁都会找上来。自己心态扭曲看不起以前的人，又融不进新的圈子。

就算你谁也不结交，你会有父母，亲人（如果他们财富规模没有到你的级别，认知也没有跟上）一样会因他们的受骗而导致你的受损。
（当然，人类是社群动物，如果谁也不结交，那便没有生活品质，幸福感都不如工薪阶层，财富也就只一纸空谈。）

普通人突然有钱，90%不是命运的奖励，是命运在测试你配不配长久富贵。暴富并守住的人很少，不飘不贪不乱玩不乱投资不被人情绑架有定力有底线，大部分人都做不到。

如果已经年少成名错失良机的，不要自哀自怨陷入忧郁走入魔道，也不要留恋过去的高光，继续向前进修自己，你想要的会再次流向你。

如果还未初尝硕果的，不要看别人就眼红，急。依然应当专注于修自己：坚持克己、结善缘、修福报。大部分企业家、政治家的终身高光时刻发生在50岁以后，甚至70岁。

你还有很长很长的时间。

今天我channel进来几个没素质的，
称我家粉丝送的礼物为“三瓜两枣”。称跟我玩匹配的女生跟我知识储备不是一个level。

因我的播间相当于我的道场，我有管理的责任，且大多数我的爱粉都是非w3圈子的正常人，
所以
谨以下回复以教育一下这俩没素质的w3小黑子：

第一，
我的爱粉们是喜欢我爱我的人们，是善良的对我好的人们，觉得我这个人值得，才愿意跟我出去打匹配，一起赢。称人家三瓜两枣，有素质？
w3晒截图人均千万富豪，打匹配时候不是手机没电，就是微信支付被封了🤣一个888的小游艇付不出来。
确实回想起来，我在w2创业4年 出去请创业的朋友吃饭都是有来有回，王信文 傅盛 张泉灵一类咖位比我高的从来没让我买过单。
w3就不一样的，我在w3创业9年，下到我自己的员工，中到我投资的企业创始人，上到咖位比我高身价百亿美金的老板，没请过我吃一顿饭呢🤣🤣出去都是我买单。
开口就是几十亿的单子，饭局千把块钱请不起。
我开播，我们家保洁阿姨看到都上来给我刷俩灯牌，你一个白牌0氪玩家甚至非粉在我这恶评人家，礼貌吗🤣
被你们这些满嘴跑火车的小赌狗们整无奈了。

第二，
颜值区本来就是卷颜值或者才艺的，随机匹配 可能匹配到大爷大妈，也可能匹配到小孩子，谁也不认识谁，跟打游戏排位的随机性一样，你不会匹配一把巅峰赛 就讲对家知识储备不如你吧？有素质？

第三，
我交朋友也不是看知识储备，或者 对方有没有钱，社会等级是不是一个“咖位”。
建议你也不要看“咖位” 有没有钱 有没有知识 交朋友，因为任何人的“咖位”只代表人家个人，钱也不会给你花，知识也不会给你白嫖，跟你交朋友你也沾不到光，现实一点。
怀疑你是没有朋友🤣
我交朋友的准则最主要是不欺骗，互相之间真诚善良，有基本的礼貌涵养。
我好友广泛，保洁阿姨、餐厅厨子、外卖快递小哥、导演、古玩人、钓鱼佬、僧人…etc.，托了这些朋友的福，我总有吃不完的礼品，还有经常上门给我帮忙，当然我也对他们挺好的。逢年过节我们线上也互相礼貌祝福。

希望你以后可以脑子正常一点，结交正常人，而不是攀附别人的人设🤣

最后，你说的“三瓜两枣”你有刷吗 🤣我没看到

养好自己 【消化道之 胃篇】

讲完皮肤，因为民以食为天，所以我们主要讲一下消化道的养护。
吃的好不好是一种选择，但是你能不能吃的进去，消化道能不能吸收和排出废料就非常关键。
正常是有上消化道：口腔-咽喉-食管-胃-十二指肠。
下消化道：肠道（空肠回肠大肠直肠）、菊花。
我们着重讲胃与肠道，口腔咽喉食管及菊花的养护后面会单独出。

我和身边朋友交流下来，
80%以上的创业者和从业者的糟糕生活习惯表达出来都是优先出现胃肠道不适的。

胃肠道其实是人体最主要、最敏感的情绪器官。肠壁有一套自己独立的神经系统（ENS），所以不经过大脑指挥就能自己蠕动、分泌、血流。
90%的人体快乐激素都产自肠道（所以有的老人得病要忌口这不能吃那不让吃 他就想自噶了）。
比如你紧张焦虑，就会肚子疼；比如食欲好，肠胃好，就心情好。皮质醇过高也会导致胃收缩异常，就会胃痛胃胀反酸。

所以很多创业者/金融赌狗是npd，或者暴躁易怒、抑郁吃不下饭，大多来源于此，是一种恶性循环。
工作财务压力大-应酬多酒局多- 胃疼-吃不下饭-情绪不好-压力更大。

这样子长此以往导致性格阴郁，或者极端。
可以关注一下身边动不动就emo、生气、不开心、发疯的一般都是胃弱之人。

留子、离开父母出去读书打工失去妈妈的照顾，吃外卖、瞎吃就会有肠胃功能紊乱。或者家庭整体不注意用餐卫生的（碗筷不消毒、菜肉不处理干净），也容易得幽门螺旋杆菌感染这种家族病。

先说胃。
我妈妈曾是优秀的企业家，38岁那年生了一场大病，导致她弃商从艺，其实就是胃的问题——长期的胃黏膜导致的慢性胃炎，+生育后腹内压降低导致的胃下垂。这种疾病是没办法吃药打针治愈的，就是靠下决心改变不良生活习惯。（妈妈就是此时开始自救，修身养性完全治愈越来越健康了）。

检查方面，肠胃镜年轻人消化道不出血一般可以不做，35岁以上一～两年一次。
如果口臭要做呼14，感染类一定要排查。
肠胃方面的毛病大概率是会痛的，会臭的，排便不正常或者出血，很容易观察出来。发现有病优先治病，好透了再养护自己。

养胃核心：
1️⃣维持胃黏膜完整性。
这个其实是核心中的核心。
胃是强酸环境，ph1-2，可以溶解金属这种程度胃都不烂就是靠胃黏膜屏障、粘液层和上皮细胞的修复速度。
所以：
1. 如果幽门螺旋杆菌感染，有感染治感染。没感染预防，不要共餐，尽量不要吃人口水。（长期不治疗，诱发胃癌风险）
2. 不要常吃非甾体抗炎药（阿司匹林 布洛芬..etc）
3. 戒酒（酒精一大胃黏膜杀手）
4. 戒高油高盐、腌货、腌熏食品
5. 良好作息，养好胆。（胆汁回流会破坏胃黏膜，人体器官是相互协作关系 动一发而牵全身）

2️⃣控制胃酸的分泌节律
胃不是酸越多越好，也不是越少越好。
关键是：该分泌时分泌，不该分泌时不分泌。
 比如空腹大量喝咖啡、浓茶就会胃酸乱分泌；暴饮暴食就会胃扩张、压力升高，造成反流；
压力就会迷走神经兴奋导致胃酸异常升高。
不一定非要吃三餐，比如本人就是16+8，但一定要定时。
养节律就像养宠物一样，要定时定点给所足需量。

3️⃣恢复胃动力与排空速度
胃的工作模式：
进食 - 研磨 - 定时排空到十二指肠。
一旦胃动力紊乱就会
排空太慢 - 胃胀、嗳气、反酸
排空太快 - 容易饿、心慌、低血糖。

要保证胃动力好，就是保持好
1. 进食速度
2. 进食量
3. 情绪稳定
4. 睡眠质量稳定
5. 血糖稳定（不稳定时可以吃香蕉补钾）

4️⃣抗炎
如果长期、反复、低水平的黏膜炎症，就会慢性胃炎。
例如抽烟、喝酒、辛辣+过烫、高盐腌制食品、慢性压力（高皮质醇表达）都需要克服。

胃是气血之源，基本是颜值的总开关。胃长期不好的话，面相就容易苦：
皮肤脸色枯黄发灰暗淡，缺乏通透感。会很显老显疲惫。
气血不足还会有黑眼圈眼下发青，眼神无光涣散。
山根发青，鼻头变色。
脾胃主肌肉，苹果肌会塌陷 法令纹加深 加重颊凹和双下巴。
身材会要么肌黄干瘦，毫无线条。
要么虚胖水肿，肚子松软膨隆。
长期腹部不适即便运动也很难练好核心，久了用喉咙发音 也会软绵绵有气无力的感觉 影响说话声音。
很多不好看不美观的体态和器官老化也是因为胃肠道功能不好，出现胃胀气导致胃凸、腹压高，因为胃疼总蜷缩着 胸腔不舒展含胸驼背 中气不足 导致看着不自信等等。
所以养好胃，尤其是养好胃黏膜是非常非常重要的。
中国是胃癌高发国家，如果家族有胃癌患者，提示胃癌基因，一定要尽早体检 早筛查早干预。

这几天总有人给我推荐一个app，2026了还在做邀请制的ai老登社交，登味太重了。
看到“ai破冰”、“圈层”、“关系链”、“ai分身”🥴
生理不适。
老登40多奔五了还在琢磨破冰呢。
成天瞎琢磨这些没用的，ai分身帮登网恋 不能改变现实丑猪的，还是多多琢磨下自己 打理好自己吧。
退退退。

养好自己 【皮肤篇】

我创业前四年真的特别糟蹋自己身体，天天熬夜不睡整觉，碎片式睡觉，对接业务24小时在线，吃的也很随便，频繁出现过敏、支气管炎、寻麻疹、有时候心慌气短 头晕等小毛病不断，我却从不重视继续蛮干。
2019年底，我的器官们集体罢工亮了红灯，在医院住的那一个月，让我从此开始重视爱惜自己，开始对于身体的每个部位做功课，都尽量做到从头到脚从内到外，养好自己。
给大家简单总结一下，日常需要做到的事情，如何养护打理爱惜自己。

第一篇讲一讲皮肤。
皮肤是人体最大、面积最广的器官，皮肤作为你身体的“外在镜子”，它的状态怎么样 它所对应的器官就长什么样。
这就是也是一个人“面相”最主要的构成。
所谓“印堂发黑”、“眉间距过近”、“三角眼”等凶相的形成，都和你的皮肤张力、皱纹与下垂有关，这些纹路的形成也一般和激素、疾病、长期心境有高度关联。
毫无疑问的，养护好这个器官，是需要内调外养的。

先报一下本人基础参数：
我是轻度敏感的干皮，
雌激素（雌二醇）正常女性偏高水平。
卵泡期116pg/ml
排卵期298pg/ml
雄激素（睾酮）正常女性水平。
0.17ng/ml
促甲状腺素（TSH）/皮质醇/脱氢表雄酮（DHEA-S）及性激素六项都处于正常状态。
所以主要和我情况差不多的朋友们可参考。

1️⃣、你需要去三甲做内调相关检查，排查内分泌、营养状态、代谢水平。

挂号：
一般挂皮肤科，如果皮肤问题女性伴随月经紊乱，多毛，男性无毛、声音变细、乳房发育或男女长期反复严重痘肌，怀疑女性多囊或男性雌激素表达高之类的激素问题，也可以挂内分泌。（发现有病则须立即优先治病）。

检查：
1. 血常规，排查是否存在贫血（贫血易导致皮肤苍白、暗沉）、感染（炎症会诱发痘痘、泛红）。

2. 性激素六项，重点针对反复长痘、皮肤出油多、经期皮肤变差的人群，排查睾酮、雌激素、孕激素等激素水平是否失衡。

3. 甲状腺功能五项/七项，甲状腺功能异常会导致皮肤干燥，粗糙，暗沉或者浮肿，这个项目很容易被忽略。

4.维生素及微量元素检测，包括维B族、维C、维E、锌、铁等，缺乏这些营养素会引发皮肤长痘、脱皮、暗沉。

5.血糖+胰岛素抵抗检测，高糖状态和胰岛素抵抗会加剧皮肤糖化、出油、长痘，尤其适合爱吃甜、皮肤泛黄的人。

6. 肝肾功能检测，肝肾代谢异常会导致毒素堆积，皮肤黄染、暗沉、长斑，可通过肝功能（转氨酶、胆红素）、肾功能（肌酐、尿素氮）排查。

7. 过敏原检测，皮肤反复敏感、泛红、瘙痒，可做IgE抗体或食物不耐受检测，排查是否因食物（如牛奶、海鲜）引发皮肤应激反应。

2️⃣开始内调一些习惯

1. 戒高糖，皮肤会亮一个度。

2.每天睡够 7 小时：睡的少会暗沉，黄气。

3.保持好心情，也是调节激素的一种方式。心情差皮肤状态也会差，干皮都会爆痘，浮肿。

5.多喝水：一天 1.5–2L，别等渴了再喝。

饮食：
1. 皮肤修复食物：蛋白质，鸡蛋，牛奶/酸奶，鱼，鸡胸肉，豆腐等

2. 抗氧化食物：蓝莓，草莓，西红柿，西兰花等。
胶原：猪蹄，鱼皮，牛筋等（不能吃太多）。

3. 劣质碳水替换成优质碳水（想了解的话 之后优质碳水单独出一期内容）。

4. 根据第一大条检测出来的问题，对应吃补剂（三甲一般会直接开，不用自己乱买高价保健品）：维B族：控油、减少闭口痘痘，维C：美白、提亮、淡痘印，维E：抗氧化、维稳， 锌：减少反复长痘、发炎。（补剂类后面单独出一期内容）

5. 调理肠胃
便秘就会口气重，脸浮肿，黄，长痘。所以不能不吃，拉不出屎也会皮肤差且瘦不下来，本人是16➕8正常吃的，保证每天通畅。（保持通畅的方法后面单独出一期）

6. 少吃辣，偶尔吃没事，最好别配重油重盐， 别过度清洁，别乱刷酸，别过度护肤。

3️⃣医美手段（仅针对干皮个人经验）

1. 超皮秒等激光类，打过一次，非常失败，皮肤角质层变薄易晒伤，养了两年才养回来，强烈不推荐。

2. 水光针，从2019年开始每年打一次，或者每2年打一次，很看成分 在北京一次杭州一次打的都没效果白受罪，首尔三次打的很好，皮肤不需要化妆也是自然的韩女水光肌。

3. 黄金微针，干皮一般没什么毛孔，在迪拜打过一次，对我完全没有效果，白受罪。

4️⃣日常

早晚敷面膜，主要是保湿。选择成分以凡士林、甘油或二甲硅油为主。
早上敷紧致的，抗水肿，其实直接冰敷也可以（我有时候直接冰水洗脸，用制冰机平铺一脸盆水，把脸放进去10s交替进行 ，小心不要冻伤即可）
晚上敷补水保湿抗老的，冬天用油，夏天用清爽的乳霜，夏天干皮绝对不能用太油腻的，不然就会闷痘。

以上经历为本人实践经验，根据个人基础情况不同也许结果会有差异，情况不同的人主要参考路径及逻辑即可。

抗炎饮食特别重要。
身体有炎症，会有皮肤问题，消化问题，身体酸痛，容易没精神、嗜睡又睡不踏实，免疫力下降，牙龈红肿、口腔溃疡反复发作。

一整个过年我都在狂炫蓝莓🫐，直接收益就是亲戚们吃香喝辣都口腔溃疡了，我熬夜打牌痘痘都没长一颗。
莓类真的抗炎封神👑

关于【爱】

自我是抽象的，但选择是具体的。

每个人在不同阶段，所期待的所选择的也会有所不同。
比如年轻时候，你可能会觉得学历很重要，title很重要，或者莫名其妙觉得一些npd很酷，创伤型/回避依恋（童年缺爱）的人很酷。
这种偏好反映出的本质是：你不知道自己要什么。只能选社会主流公认的好，或者沉迷于一种dramatic的感觉。用它来替代真实的关系。

可以说一个人的心理人格还不成熟时，大概率会被三种人吸引，且这不仅代表他的选择，更是一种他自己内心的投射：

1. 弥补缺失型。
可弥补自己缺失的伴侣。
例如一个有事业的成功男卷王，无论从理性还是从本能来说，都会更想选择和 同样优秀 与自己不相上下势均力敌的伴侣。
但如果他内心住着一个失控恐惧、害怕被抛弃的小孩，当他和一个事业型有主体性的女性相处时，就会触发他内心深层的恐惧。
所以他一定会选择一个看起来很乖很听话 让他很有掌控感的小女孩。
他之所以这么选绝不是因为发自内心的欣赏、爱慕，而是因为“安全”。
本质上这是一种弥补，选择一个安全的人，来弥补自己内心的不安全感。
短期看，他获得了一个舒适区。但长期看，身处这种关系 此人要么抑郁，要么出轨，一拍两散的可能性很高，因为他一直呆在一段无法促使他心理成长的关系里，他的人生格局和个人成长一定会停滞不前。

2. 满足自恋型。
一个可以满足任何自恋的伴侣。这种满足一般有两种呈现或者发泄模式：
一种是“拯救者模式”，他会找比自己差很多、需要帮助的人。
他的逻辑是“因为我拯救了你，所以我无比重要”，也就是他的自我价值感建立在被需要上，通过降级解决别人的问题，来回避自身的无价值感，这种人本质非常自卑。
另一种是“崇拜者模式”，他会非常迷恋那些光环感很强的人，因为在他的视角里 只要拥有了这个人，自己也会变厉害 有光环。
这其实是把理想化的自我投射到对方身上，借别人的光照亮自己，而回避去面对和发展真实的自己。
这两种模式看似极端相反，但内核高度一致。
他们本质都是将伴侣“工具化”，他们爱的不是对方那个完整的人，而是一种对方给自己带来的感觉（要么是依赖感服从感“我很重要” 要么优越感配得感是“我也很牛x”）。
这背后都是因为在害怕面对那个真实而普通的自己。
这种感情 吸取对方能量太多，大多避免不了被甩的结局，并且大部分情况会反咬一口。
最常见的是拯救者模式下被拯救的人成长起来后发现自己一直被拿着“恩情”榨取pua，主动离开不健康的关系，而自恋深化的拯救者反而感受到自己被“背叛”。
崇拜者模式下，被崇拜的人醒悟自己被当血包，撕破脸主动离开，而便宜占尽的拯救者却愤愤地恨白月光的滤镜碎了。

3. 玩伴型。
以一起快乐享受为前提合拍的伴侣。
看重能不能吃到一起，能不能玩在一起，大部分时间都在追求快乐与新鲜。关系好不好取决于开心与否。
这种选择也是一种逃避，对于承认责任、深度情感绑定的逃避。逃避了两个人情感的磨合与张力，逃避与对方袒露真实自我的风险，逃避彼此需要支撑的那一份沉重。
这种关系跟酒肉朋友差不多，只能同甘，不能共苦。当遭遇家庭变故、事业变化、人生选择的时候，当需要支持、需要并肩作战的盟友的时候，玩伴型是给不了的。
所以这种感情大难临头各自飞，因为在最需要理解和解决困难的时候，身边没有人能接住他，这时候谁接住他了，他会毫不犹豫的转向。

可能是读书时大家都是学生，前额叶生理心理还没发育成熟，创业时身边都是创业者又是自恋npd/回避型/创伤型高发的职业。
读书和创业这十几年，我作为旁观者，看了身边许许多多朋友的分分合合、三角关系、暧昧不清、狗血故事，最后反目成仇 江湖永不再见。

回头看，99.9%的都不能称为爱情或者经营爱情，有的时候连最基础的互相尊重都没有。
综合就是以上这三种人格的投射而已。

爱并不只是一种感觉，而更是一种能力。
爱的能力是建立在一个人自己真实的人格水平上的。
是你自己有没有审视自我的勇气？
有没有面对责任不逃避的责任心？
有没有超越自恋和自我保护，去真正看见另一个人的修养？
有没有为彼此成长关系成长而调整自我的意愿？
如果都没有，那所谓强烈的感觉，也只是你内心缺憾的投射。

支持大量枚举，自行对号入座。

观察自己，INTJ的最大毛病，就是太多的严于律己，又过分的宽以待人。
没事就要别人递伞撑伞什么的，很容易成为别人的血包

关于【多偶、多角关系】的看法

不管男女，都不要进入多角关系，也不要和多人暧昧。情感里的“多角拉扯”本质上是在持续消耗自身磁场。

假设女命身弱，以官杀为忌，和多人搞暧昧则会加重“七杀无制”。招小人、破财、身心健康下滑。

男命也一样，身弱且偏财为忌，易被异性牵扯，情绪内耗。专注力被分散，事业暗淡。

假如官星纯净、正财得位、配偶宫稳定之人，刻意违背自身命格，就是在自损气场——正缘被混乱冲散，小人与负能量趁虚而入，填满炁场的真空段。

而印星旺的人天生道德感强，对规则有内在敬畏。这类人一旦陷入复杂关系，主观上会产生强烈内耗，最后落得心神不宁、磁场紊乱，思虑过重，精神衰弱。

就算是身强格局，食伤为喜、桃花是喜用神的人，短期可能靠社交释放点能量，甚至拿到一些社交红利。但长期来看，印星空守，人很容易越界放纵。最终会食伤克官（女命）或财星耗命（男命），前期赚的红利，后期都会以破财、损名誉的方式还回去。

所以唯一的正向解法：约束自我，守住边界感。把和异性的互动框在工作范畴、正常社交里，才能让桃花喜用发挥正向作用。

不要幻想着以场内赚钱维持生计。

此处的场内意味着任何金融活动：
包含所有股票证券、期货、加密货币等二级交易市场，及VC/PE、信托、基金等一级与所有其他另类投资活动。

否则你将以身参与骗局与骗子为伍，被通缉/被暗网下单；或者 你将成为镰刀下的赌狗，最先亏完筹码出局。

除非你及你的家族是财团，有巨量资金支持你的稳定睡后收入大于等于你全家及后代的开销，且你的资产足够合规并分散 并且你能保证绝不会被黑暗森林。

然而这几乎是一个悖论，因为当你的财团家族持有【巨量资金】同时【合规且分散】时，你不可能避免自己被不穿鞋的盯上、被量身定制的诈骗、被绑架劫持、被偷蒙拐骗抢。

即便是小概率事件发生在你们身上，很多财团三代、四代、五代依然有败完的可能性。

所以，永远保持自己在场内持有睡后收入的可能性。但，也一定要永远保证自己有一份在场外经营的事业，和即便身处乱世也不会饿到的铁本事。

这些铁本事和慢慢滚雪球的事业不是为了让你的财富发生几何级增长，而是让你有足够的兴趣 转移注意力，让你在漫漫长熊冷冷寒冬保持心情愉悦。

#SpringFever
Best wishes for all my besties!!!💐💐💐

为什么说总遇到“假朋友”一般是此人自己的人格缺陷。
简单举几个例子，
比如有的人早年境遇不好，想要求大佬带他的时候，就到处见到女富人就叫她“紫啧紫啧”，见到男富人就喊“大佬大佬”“葛阁葛阁”，以此舔狗式结交朋友。这种人发家后因为担心被揭露，一般会先下手切断与之前朋友的联系（为了自己来时路的老底不被挖，以维持人设），而且从心底里看不起原来这帮朋友，认为他们已“混的不如自己”。因此常会引发旧友的愤恨，因为也许他们真心把你当过朋友，而你却在内心雌竞雄竞他们，因此此类人会遭到“假朋友”的反噬。

比如也有的人，早年境遇不好，发家后，甚至一次饭钱也没有掏过，还要让自己内心已瞧不上“已不是一个level的朋友”掏钱请客。从你身上攫取情绪价值和优越感，同时还只想着占你点便宜，你想有来有往是不可能的。因此一来二去，你跟他交往过程总是你吃亏，谁也不是傻子，想一想忍了放过他也放过自己，就当真心错付了。但殊不知他能这样对你，也会这样对别人，总会碰到几个不好惹的硬茬，可能就此折戟沉沙。

所以大家一定要 静坐常思己过，这便是矫正自己、修养自己。

【关于朋友】
前几年不能理解，每见到一个人都希望真心诚意的对待他，以换取对方的真诚以待。
觉得真心朋友就是要同甘共苦，在自己的认知里把一切都很理想化。

后来吃过亏以后就发现，人生大致分三种朋友。

第一种，酒肉朋友/泛泛之交。这种随着你的光芒越来越耀眼 身边会越来越多涌现存在，酒肉在，朋友就在。有酒有肉等于大家开心，那就在一起玩，没酒没肉等于不开心了，那就散了。只同甘不共苦。
只是你要很明确的把酒肉朋友摆在酒肉朋友的位置，不要试图“酒肉转正”成知己/合作伙伴之类，结果只会伤到你自己。

第二种，假朋友。现实里大量都是这种比酒肉朋友还吓人的，是只能共苦不能同甘的。
苦的时候，大家平等。甘的时候，就会出现有人高有人低，很多人最受不了的，不是苦，是身边人突然比自己好，不患寡而患不均。
这种人其实从一开始你就可以识别他，远离他。一个人对你真诚不真诚，是不是真心希望你好，还是对你有所图，我相信成年人都能感觉得到。
所以很多人觉得交到这种朋友，是“假朋友”的人品问题，其实不是。
其实所有的交友不慎其实都是因为你在境遇不好时的不自慎、不克己，没有修养好自己，没有树立底线，对别人起了歹念，有了企图心，这样才让假朋友轻而易举掌握你的把柄，让别人认为你翻脸不认人了。

第三种，真心朋友/君子之交。是愿意在你没用、不得志、落魄、境遇困顿、无权无势时，还不踩你、不笑你、不害你，甚至愿意拉你一把的人。这样的人很少很少，因为没有人有帮助一个没利用价值的人的义务。
这类朋友你对待他，要犹如对待自己的家人/母亲一样，珍惜他、尊重他、听从他、真诚待他，不要去骗他、负他、利用他的善良。
假设你伤害一个真心对待你的人 你将破坏你自身的品德与炁场，身边的能量将越染越污浊。

酒肉朋友只在你“好的时候”出现，你“不好的时候”立即消失。不会帮你，但起码不会害你。
酒肉朋友多，实际也无用处，相对的也没什么危害，起码不落井下石。
假朋友也容易多，尤其在你自身炁场混乱 没有自我修养时，无限吸引靠近这类人，最终最危险且最伤人。
君子之交，则世间鲜有，万里挑一。

总之，
穷则独善其身，达则兼济天下。
低谷时、处境艰难时，你就修养好自己、守住自己的本心、修炼自己的定性。
除了君子之交，没必要因为寂寞或抱团取暖的需求而与泛泛之交浪费时间，与假朋友缠斗给自己埋雷。
有了地位、资源时，不要去嫌弃 去回踩任何帮过你的君子之交，不要自恋自私自利，还要学会分享、心怀天下、承担社会责任。

总体来说，维护滋养自身的炁场，人的这一辈子很长，都会有境遇好的时候，境遇不好的时候，任何人都做不到一生不败的常青树。
修养好自己，则可避免晚景凋零，而你的德行可让世世代代享福泽绵延。

接上文）继续讲【我这辈子最大的黑料】
在我妈反复的要求下，我决定鼓起勇气 即便我人在海外也坚决不跑路，准备材料应诉了。
（插一句，我觉得我这辈子最大的幸运就是我月亮巨蟹，我非常非常爱我的妈妈，信任我的妈妈，无论我身处什么环境什么角色什么地位，我都会相信她说的，遵守她所建议的。
因为她真的是底色极其善良，只会帮助我保持正念的人。）

当时已经是2020年初，法院预约的时间隔了一个春节，然后疫情就发生了，所有的机场封闭了，在韩国的我不能按照约定时间回国（我被困在韩国整整一年，最后包机回国的）。

当时上海法院还是比较先进，做了个线上法院，通过小程序视频进入，可以和法官联系、开庭。
法院对我的遭遇表示同情，但是还是按照白纸黑字的合同，帮我调解，让对方打个折扣，也让我尽量还款。
最终是协商从2000万打折到1500万元，全部由我个人还款。

在那个熊市里，我一次性拿出我所有之前个人挖矿攒的、自己赚的一点积蓄，一共570万先完成了执行。
接着我给对方写了一个还款计划，每个月还30万，31个月还清一共1500万元。

执行的过程中，到2020年疫情最封闭的时候，我大部分公司倒闭，手上所有的业务都不赚钱了的时候，我也没有断过少过他们一分钱，没有断掉过我的承诺和信誉。

还款过程我还经历了很多事情，以后有机会慢慢写出来。有影响我一生的跨越生死的一次事故，在icu呆了三夜，让我在异国他乡的疫情期间 我是外国人没有医院收治 没有任何护士医生值夜班的外科病房住了整整一个月，封国了，家人不能来看我，我也不能回去，我一度认为可能我人要交代在那里🥲。

也都没有停止给他们还钱。

就这样，牙咬出血来，也是一点一点，把钱还掉了。

因为我一直按时履约，所以法院没有对我实行任何失信人或者被限高，我也没有任何征信不良记录，所以我回国出国一直出入自由、银行卡 支付宝微信等都是自由的。

2021年底，我通过振作自己，多个业务开展齐做，创业还完款后，便对妈妈对家族对自己发誓，永不会再轻易融资、对任何事物都不使用杠杆。

图一 是我2019年本命年一整年都在四处奔波，非常辛苦，却颗粒无收，反而承受着来自四面八方巨大的背叛。

图二 是我在韩国关闭公司，开始还款，也是最艰难的时候，但是我人真的挺乐观的，还是没有放弃过收拾自己打扮自己，留影。

图三是该众筹平台的法务，我从开始还款到结束的一些聊天记录，捡重点截了。

图四 是我拼了两张图，因为x只让发四张。
上图是2021年我这张0666招行银行卡总支出，包含了那一年我的还款，全部结清了。下图是在天眼查上，查我的名字，至今可以看到一则被诉讼的信息。

这便是我创业、我这辈子最大的黑料，与最低谷的黑暗时刻。

所以这也是为什么，后面胖妮不还我钱，我也不去诉讼她了，因为真的体会过难，体会过大雨倾盆无人帮你撑伞，所以想给在雨中的人撑一把伞。
但是被辜负的真心也只有一次，我也永远不会再烂圣母心了。

感谢妈妈的训导。
感谢低谷没有离弃我的兄弟姐妹家人们。

但其实，最感谢、最崇拜的，还是那时候无比坚强的自己。
因为如果再来一次，我绝对没有勇气能再站起来一次。

聊一聊关于【去杠杆化】
我妈妈前半辈子从商亲身的经历反复对我言传身，谆谆教导我的事就是：一定不要借钱。
不管你创业还是投资，都不要借钱去做。
我从2014年开始办企业，有经营不善倒闭的，也有做的比较不错卖给上市公司的。
我对我投资人股东都会有相应的交代。
有的情况下，是我们按比例出资，有赚就一起分账，有亏就一起认亏。
有的情况下，例如2014～2019年之间风投比较流行，池子里水多的时候，我的企业也会去拿融资，融资就意味着上杠杆，企业在提前透支它未来的盈利预期，花的是借的钱，你所做的规划/商业计划 其实都是在赌，因为没人知道明天会发生什么。
赌狗的下场我吃过一次，就真的痛到了，2016年我曾经创业一家科技公司，做的就是LBS+AR的游戏，烧了一年多开发出来临推广时没钱买量做投放了，又艰难融了小半年（那时候经历过一波一级市场金融危机，融资环境不理想），融不到钱，宣告倒闭。

也就是在我焦头烂额 四处奔走融资想要挽救一把我当时公司的时候，认识的巅峰时期在创业做游戏的玉红，我的投资人松禾资本的厉伟介绍说他很厉害，逆风融了3个亿rmb，于是介绍我去看看玉红能不能教点本事。彼时玉红不可一世风光无两，夜夜笙歌，他自己和我骄傲的说 他每天晚上都要去商K，因为他们游戏圈做业务就得来这个。

这个真学不来。毕竟从小就看过电影，商K仔的下场一般都是 x病 嗑药 发疯 人没死已经算很好的。
现在看他的境遇，也算是绕了一大圈的商K仔被系统balance清算了。
扯远了，扯回来。

而我当时正遭遇人生最低谷、最大的挑战：
因为被一个众筹平台做局（签了阴阳合同，投资合同里没有对赌，但是有一份轻飘飘的“融资服务FA协议”里写了一段小字：个人无限连带）。因此，我个人被诉，并欠下了2000万。
现在回过头看，那绝对是针对我们那一代创业者衍生的骗局或者算计吧。

我们做企业的很多人那时候还是挺单纯的，凭自己一腔热血和自信的能力，又有资金支持，真的容易活在梦里。
其实有时候只卷过学习的我们并不知道，在富丽堂皇的灯光舞台下，我们其实已经被拉到vegas澳门的赌桌上，被叠码仔骗去和放高利贷的签了生死契。
在这些西装革履、油头粉面的人皮下是一张吃人不吐骨头的嘴，捧你上牌桌，哄你玩牌，鼓励你能赢（希望你赢 这样他赚的更多），输了逼你用借款续命还他钱。

身边像我一样吃了这种套路的，很多就扛不下来，抑郁的抑郁（聚美优品陈欧），逃往海外的逃了，也有直接自杀的（如 茅侃侃）。

这个众筹平台肯定不是第一次做这种事，他们有我的微信我的电话，还有一个服务群，但他们是故意没有联系我，目的是让我没有办法准备应诉。而直接公告送达的，而我那时候在北京、意大利、韩国、美国都有业务，四处跑，不在户籍地收件，所以等到我收到通知的时候已经一审结束了。

2019年12月底收到法院通知当天我人不在国内，我正在意大利、韩国两地关停不挣钱的公司和业务。

以我当时的境遇可以说真的是雪上加霜。

2019年是我的24岁本命年：
是易理华楼霁月夫妇把我所有托管的比特币下车的同一年；
是我套了100个btc借给车保宝ceo陈向峰的同一年；
是易理华楼霁月夫妇做市值管理把ONO币价砸出一个窟窿导致负面满天飞的同一年；
是我公司在意大利被诈骗集团诈骗骗走5000个eth的同一年；
是我的前员工p我黑照片勒索我的同一年（还在奔走报案没有立案）；
是我的无数员工们带着代码、公关资源、拉帮结派的背叛我的同一年；

是我这辈子最难最难的至暗时刻。

我知道这个消息的时候，六神无主，跟我妈打电话哭诉，讲了来龙去脉以后 我妈气的破口大骂我：“没脑子做生意就不要出去给别人骗。”
隔几分钟，冷静下来，我和她说我当时很不负责任的想法：“我干脆直接不回来——我们很多同行都润了，我现在人不在国内他们也不能拿我怎么样。而且本来这事情就很憋屈，创业的活我干 苦我吃 风险我一个人承担，他们拿我当理财工具吗？”
我妈立刻就打断我，让我断了这种念头：“既然是你自己签的字，你就要履约，就算是被骗的也是你签的。你妈我从来不问别人借钱，以前你姑妈问别人借钱好久都不还，都是我去给她还的。我们家信佛之人生生世世都不能欠别人东西，宁愿别人欠我们都不要欠别人，明白了吗？”

就这样，后槽牙咬碎了，咬出血来，也是一点一点，把钱还掉了。

图一图二是我2017年在知乎写下的，那时刚创业第三年，经历了大起大落，我第一家公司就被猎豹移动投资，融了5轮资后被上市公司收购。第二家公司就如此潦倒，遭遇这个陷阱合同骗局，状态非常差，一度是抑郁了。

图三图四是2019年经历了如上至暗时刻，年度总帐本，光是借出去的钱、陷阱合同开始还款的钱，就超过2000多万了。

（太长分两段发 接下文

长时间极致的独处，极致的专注，整段式的巨量阅读，无上限不被打扰的睡眠，禁止被低能量人灌输任何观点，主动隔绝被低能量人吞食任何资源（情绪/时间/注意力等）。
俯视自己，了解自己的激素规律，了解自己身体所缺元素及时进行进食补给，抗组胺降低炎症率与降低消耗。
比较敏感的人需要养成自己的钝感，屏蔽敌意感知，阻断灾难化思维，不要思维反刍，养护好自己的端粒。
长此以往坚持下去，就能养出一个崭新充盈的自己。
注意 真正的独处不是指拒绝社交或者直接自闭，而是拒绝无效的信息输入。
現在和过去的年代有所不同，是信息过剩和物资过剩的年代。
以前的年代是大量的选择接受信息 获取信息、削尖头往上更能过好，以现在为起点到将来50年都会是选择拒绝更能过好。

RT @gdb: taste is a new core skill

任何人之间相处，不是看有钱没钱，身份光环地位如何的。
人和人之间永远都是互相尊重为前提的。
彼此真诚是底线。
这是我的交友准则。

有一些自认为浑身光环的人，自以为是要私联，我是100%拒绝。
有一些没有礼貌、很过线的、低素质的回复，我会直接拉黑。
抬杠的、恶评的、措辞低俗在我这丢人现眼的、提莫名其妙要求引战的，直接拉黑。

我微信好友里有很多快递保安小哥、出租车大叔、打扫卫生阿姨，只要是对我真心诚意的夸奖和祝福我也都会真诚回以祝福。

所以作为关注我的粉丝朋友们，先说清楚，希望你遵守以下礼仪与原则哦：
我不要求你什么，你也不要提一些过分的事情来要求我。
我不赚你钱，你也不要老幻想从我这弄点钱或者占我点便宜。
别把我的善意当好欺负，别成为人品低劣的人。
人都有恶念，要学会与其对抗。即便你在非实名社媒，也希望你对你的言行负责任，不要肆无忌惮的放大内心的阴暗与恶。
踏踏实实做人，认认真真做事，你会好起来的。

新年快乐，爱我的爱宝们💕

x发不了live photo吗？刚尝试了一下会自动压成gif💫

盘点一下w3圈没品的行为：
【小人的背刺回踩行为】
有一种人，没钱没资源的时候 需要靠舔去混上去，但是他又不像易理华这种巨骗彻底不要脸，就是他还是有自尊心的。所以他就很拧巴。
接近你的时候，紫啧紫啧的叫，但是发现你不吃他这套舔功，没有热情的回应，于是他的自尊心极受打击，内心就埋下憎恨你的种子。
等着有一天他爬上去觉得自己成为人上人的时候，就要狠狠回踩来对他过去舔过你的行为做出心理补偿。
一边呢，可以踩着你去做他自己的人设。拉踩一下，涨涨粉，引引战，让吃瓜群众不明觉厉显示：你看我牛逼吧。
另一边呢，可以顺便暗暗满足自己阴暗的妒忌心。

比如有一个w姓的男网红，不想指名道姓我怕给他带流量。🤣
我不认识他，从群里加了我，紫啧紫啧的叫，当然他对于我来说，跟小洪运营的韭菜群里所有类似enheng之类的后起之秀都差不多，因为都是紫啧紫啧的叫。
然后突然有一天看到他赚钱了，我发信息祝贺他，他还高兴的回复我。
所以当我x上看到他连写几条黑我的内容，还辛辛苦苦写了用个工作号写个驴头不对马嘴的长文，用艺术照、翻车事件、电竞、ono等狗屁不通的事情来黑我，我很蒙啊。
这些事我作为告别礼物 详细写在我之前的推文里 每一件事都还原事件原貌了 但这不是重点，重点他配了我一张祝贺他赚钱的聊天记录 并配图表示他自己很牛。

这事让我一头雾水，愣住了，很懵。
我回头看了看他wx，发现我突然被拉黑了。
大概也许他因为怕跟我对线，先一步拉黑的“精神胜利法”？
其实如果真要晒聊天记录，虽然有点久远，我以前几个手机翻一下就能找到全部，不过也没必要了，如下随便放两张也可以看出来端倪。

可以说，他们这类人员在没赚到第一桶金之前，对我都是一样的话术：紫啧你在做什么，紫啧现在在做什么项目，紫啧带带dd。
然后跑哪里吃了一口感觉自己成为人上人了，就开始不尊重甚至回踩了？🤣
是有点搞笑在的。

我看到了，肯定要稍微回击下的，他便当街破防。
从他还在称我所述一些盘总巨骗为：“大佬”
足以见得，这一口没吃饱，还要继续努力：
嘴上一套，背后一套；
爱占便宜，精于算计；
见风使舵，趋炎附势；
抱高踩低，捧上踩下；
嫉妒心强，见不得别人好；
挑拨离间，制造矛盾；
制造散播谣言，毫无底线。
之小人行为。

看了看，他在w3的人设应该是他赚钱最主要的来源。
这种刚刚开始往上爬的小骗子其实是我最惹不起的，因为此类人非常容易随地大小破防，然后如果我真把他人设戳破了，妨碍他赚钱的话，是真的会被他粘着恨 粘着想方设法咬我一辈子的🤣

这也是我吃的另一种亏，上的另一种当，人家叫我一声紫啧，我当真把他当dd了，真诚的祝福，换回了一个追着你黑 恨你的小人🤣🤣

又学到了！永远不要给小人们叫你紫啧的机会，看到舔上来紫啧两个字，RUN，立即拉黑！
因为背刺马上就要来了🤣
不过幸好我退圈了，不然这种教训还要来100000…086个🤣🤣🤣
可以说，其实就是我怕了怂了先跑了，套路防不胜防，老实人真整不明白先撤了🤣

我只想问一句，你写小作文黑我的时候良心不会痛吗🤣🤣
难道不记得那年大明湖畔的紫啧吗🤣🤣

我妈妈不是公务员。
我母亲叫曹梅，69年生人，从小学国画，师从林筱之、张仃、范曾。87年～91年她在南京师范学院读美术。91年下海经商潮，我妈妈开始从服装设计到经营服装生意，一直到08年都在经营企业，是最早一批做服装品牌并入驻苏果超市、金鹰商场的。
00年时候巅峰时候在南京高淳一共18个门店。开了两家服装厂，叫做“圣世帝亚”服装厂，经营品牌“圣轩尼”等等。曾经也是风光无限的女企业家，也是南京那时最早的百万元户。
但是妈妈后来身体不好经历一场大手术以后，决定弃商从艺，从08年开始陆续将生意转手给别人，后踏上非常非常艰难的艺术之路。
我妈妈不仅评入美协，她对于学历有强烈的执念，因此还在40多岁的时候去南艺进修艺术，读研并毕业。
她现在已被河北美院聘为教授，中国人民大学 画院研修班的导师。是没有编制的。
至于妈妈为什么有钱，因为妈妈00年代服装生意经商发家以后在北京（未限购时期）南京、河北燕郊、长沙等地陆续买了很多房子（他们那时候企业家之间流行买房有的甚至炒房 就像我们这一代流行买币一样），吃到了第一波经济增长的红利而已。
为了培养我，我的妈妈在08年房地产上涨之前，低价卖掉了一套南京夫子庙的商品房和一套夫子庙古玩城的商铺。因此她也经常埋怨我，说被我“骗”两套房🤣给我上学没有用，因后期听邻居说 那两套房加起来于2018年已价值3000多万。
车子是妈妈送我的成人礼物，那个年代出去留学的是个圈子，身边都是富二代白富美，我妈妈和很多身边家长是一个圈子的有交流，因此不想让我出去低人一头让人看不起，让我选和大家差不多不要太差的款就行，所以我选的一台入门款california T，没有让那时候的妈妈压力很大。
补一句，从小到大我都非常爱我的妈妈，粘我的妈妈，依赖我的妈妈。
读书时候，我一个人孤身在国外受了委屈，就会打电话给妈妈哭，妈妈就会让我回来，读不下去就不要读了。我问她没出息怎么办，要被徐家人骂我爸爸没生出儿子，砸钱培养的女儿还不争气怎么办？
妈妈总是说：没出息就没出息，回来妈妈身边，妈妈照顾你，妈妈舍不得你。
每次知道还有妈妈爱我，我就会擦干眼泪，继续坚持在异国他乡想着妈妈苦读。
在迪拜创业时候，我妈妈非常担心迪拜有诈骗园区，怕我被骗，她经常打视频给我叫我不要干了，叫我回国，说妈妈不要你创业赚钱，只要你安安全全的回来。
妈妈年轻时有很多很多光辉传奇的故事，等我老了有时间会整理她的画作和一生事迹，帮她写个人自传。妈妈是摩羯座，非常吃苦耐劳，对待事业非常严谨负责，她一直是我的偶像，我的榜样。
我越长大，越觉得我的妈妈和其他事业型妈妈真的不一样，无论是她前半生的商业事业，还是她后半生的书画事业她都经营的那么成功。同时从感情上，从来没有忽略过我，永远每天都会说爱我，鼓励我。
2021年底，我阳了，她一点事也没有，但是她为了来照顾我，义无反顾的冒着阳的风险来我家，妈妈为了我高烧了2天。
妈妈现在慢慢老了，但是她还是以我为中心为我付出着，我回家就会给我做饭、洗衣服、搞卫生，精细的照顾我，做每个妈妈都会为孩子做的事情。
真的感谢我的妈妈，虽然母女也会经常吵架拌嘴，但是真的很爱很爱我的妈妈，如果有来世还想做我妈妈的孩子。

甜甜昨天和我打电话说：孙宇晨和她说他的爸爸是惠州的一个局长。不是青海农民。
且不说晨晨2016年跟我见面时候明明和我说家里是普通农民啊！互联网如果有记忆可以翻一翻他北大时候作品肯定有写寒门才子吧？
我顿时就感觉晴天霹雳，智商被侮辱了。
我家情况基本都是在职公务员，我名下持有的公司（而且是包含 我所投资的、持股的穿透持股的，包含国内、海外的）你能想到的所有公司的情况都必须事无巨细的申报，而且每年申报。我家几个长辈都因为我的情况被大领导要求填报材料，审查过好几轮了，就怕这里面有说不清楚的利益输送，所以我们一直做事都很规矩。
我不知道你们什么局长可以不申报，还能躲过纪委不落马啊？

接上文）总体这些在币圈找男人的女人里，只有何一算是没有人财两空的，虽然没得到人，孩子们也没有法律上的爸爸，落得小三的骂名，孩子们也是非婚生子 小三的孩子，但总归是得到了钱，也是终于从农村户口换到海外二等公民润人了，在家人眼里肯定是出息了，还学了两句英语不亏。毕竟家里人没出过本钱培养。
对比曾颖人财两空，对比楼霁月，楼真的血亏。楼的基本面比何好太多了，江浙沪独女，银行的爹花了钱培养 卷过学习的美女 嫁农村小骗子 身边资源被薅秃噜皮还一起爆仓 没赚到钱，名利皆扫地。好在没生孩子，能离就是理智的，换个圈子重新开始吧！

扯远了说回来，赵长鹏对待女人的手段，对待员工的手段，你就可以看出对待用户，对待小菊黄的手段。
他用春宵几夜自己的肉体，换来一个帮他在台前背锅蹦跶的何一，可以完美伪装自己是技术人，所有营销想法都是何一做的。
还留下了共同孩子，可以拴住何一，维系感情，不让有才华和在币难累积了资源的何一跑去另起炉灶。
实际情况就是，在认识赵长鹏之前，何一不认识任何传销大佬，也不了解任何东南亚灰产，这些都是赵长鹏的资源。
大山里土生土长的非金融背景的何一更不懂操纵币价，搞合约代理模式，搞身份做切割，帮灰产大哥洗钱等业务，更是一窍不通。包括 如何用“技术革命”“金融自由”掩盖大型收割韭菜本质，这，都是赵长鹏一手建立的。
赵长鹏唯一对何一做的比较有人性的事，就是他去坐牢了，没有留点套给何一 卖她去。但殊不知这也是价格问题，他有信心自己去解决，因为反正是拿用户的钱去付保释金，他有底气在这件事上做个男人。
如果是资金出逃的、下坡路里的币难，如果是无期，你试试呢？
他作为江北人、加村三等公民、传销盘幕后技术人员，这辈子不会停下来反复找台前人，算计帮他出头的人。
作为中国人跑出去当完三等公民，回国割国人韭菜，cx在海外市场做不动吗，没点实力和骨气割白人韭菜吗？🤣

像赵长鹏这种海外华人，毕业于世界QS前20，父系家族有体面职业，自己也有老婆有孩子的，这么好的底子，这么好的条件。
非要让女下属怀孕 生一个非婚生子，以后老了怎么面对自己的孩子们？没人爱你啊。想一想如果是你爸对你妈做了这样的事，你还会尊重爱他？还是只是爱分他的钱？
非要做一个割韭菜的生意，币难现在是被推着走，他已经不知道怎么办了，所以想金蝉脱壳，扔给一个傀儡ceo。币难养着6000多号高薪员工，平均薪资要20K美元/月，aws月费800万美元/月，每月硬性的总开支大于1.2亿美元。加上给小菊黄合约代理的分成，年终要开到40亿美元开支。
而这些营收都实打实从用户身上吸血吸来的。

折腾半生，顶着人生安全风险，最终也不过是为了美国财阀做傀儡，吸血中国人民。实在没有必要。
跟去疯马秀的Lisa一样，没必要去错误的地方卷。

这样人的终局一般是：
有财富，无归属，后半辈子只能呆在阿联酋、东南亚、加勒比这种弱监管，给钱就保人的小国。生活在恐惧中，不敢随便社交，无论台前他伪装的多镇定，骨子里依然 怕穷 怕输 怕被抓。
怕手下的背叛（因为他靠背叛起家）；
怕国家把他当棋子抛弃（因为他背叛了他所有的母国）；
怕下一次没有特朗普特赦。
怕见不到家人，孩子。
靠制造骗局收割别人得来的一切，最终都会以“被全世界提防、孤立、限制”来偿还。
这就是所有无底线套利者的共同结局。

【第三大类 天使修魔道 学习拔尖的堕落人才】
理科生细分 第三弹
【理科生魔道堕落路线】- 赵长鹏篇

赵长鹏跟徐明星一样都是江北人，但对比乡里别徐明星，赵长鹏出身的条件就好太多了。
赵长鹏出生于1977年，出生时 他爸刚好被打击成“资产阶级知识分子”被下乡。
平反之后，其父通过卷学习进入中科大做讲师。他妈妈也是小学老师。
其父体会过国家发展时期最激进最混乱的手段，自然是要削尖头往外跑的。
其父申请了去加拿大读博，读博期间没有收入只能做助教领点补贴，待遇和消费水平对比国内差很多很多。
赵的加拿大身份起点是1989年以“陪读家属”身份随父团聚，走的是“父亲留学 - 带陪读家属签证把老婆孩子带出来 - 后期技术移民转公民”的经典路径。但他有些洗白pr稿说他一去就放弃中国国籍，获得了加拿大公民，这显然有违移民法常识，陪读家属不可能直接获得身份。
所以持有这种探亲签的赵母找不到正式工作的，只能进厂子打螺丝补贴家用，这才符合实际情况。
就这样，带着全家终于如愿过上了人下人的三等公民的生活😅。
（因为我是苏南人，我也是童年父从教 母擅丹青，所以很清楚90年代初～00年代初，我们江苏这一派读书人家庭间流行的风气就是卷出国，所以我妈也是坚决要送我去美国读书—“镀金”。）
而其实即便他们在海外过的下等移民、三等公民的生活，也是不肯回来的，也要“外面的月亮比较圆”。现在回头看，我深深怀疑是当时江苏境内有太多的二战内奸在搞鬼在群众间洗脑营销。

anyway，这就是cz人生岔路的开始，
很多人认为赵说自己高中去麦当劳加油站打工，是营销，不是，是真因为确实缺钱。
我那会儿高中读书时候，家里人在国内赚rmb供你在美国花是真会吃不起东西的，所以我们也会周末去中国城打零工。
这种高强度、低尊严的工作，会让他感受到“没钱=没尊严”，尤其是他 不是留子本人 而是留子的孩子，三等公民🤣
学生签还多少会受到尊重，因为人家知道要么你学习真的全奖卷王，要么你家人送你出来花很大一笔钱上私立，觉得你家非富即贵。
三等公民就不一样了，80-90年代加拿大华人移民分三层：
第一层是早期移民（如香港、台湾富豪）；
第二层是本地出生华人；
第三层是中国大陆新移民（尤其是陪读家属、底层打工者），赵长鹏属于第三层。
他出国时没英文基础，在几乎没华人的公立学校会被嘲笑被老师轻视，让他产生强烈的身份焦虑。
到他工作时，即便有计算机技能，也把你永远放在基础码农岗，不给你晋升机会的。
缺钱怕穷的他接触到华人移民圈的互助会，也就是早期的cx模式，拉人头、层级返利，他自己业余会玩一下。

然后饱受“低人一等”之苦的赵长鹏带着从老东家彭博社开发的交易系统代码回国了，2005年前后，在国内推销交易所，找一些上海做二级的老板投资系统做券商。
2010年开始搞邮币卡电子盘，也就是网络cx圈的鼻祖（邮币卡是最早从南京辐射江浙沪皖到全国的一个cx大盘。）这套系统有哪些特征？
1. 制造假流动性，吸引资金入场。
2. 后台监控散户持仓数据，精准触发割韭菜节点。
3. 层级返利模式，配合cx拉人头的市场领导人宣传。
以至于赵在南京一带非常有名气，他陆陆续续帮很多资金盘开发过系统。
可以理解为在那个年代，快奔四的赵长鹏还在做盘总背后的技术员。
他服务了一个又一个盘，看着这些盘盖了散户怎么维权的，盘总怎么消失的。他只能赚一点零头，始终不是一个事业，而扛的风险可能是一致的。
接着他遇到了人生最重要的转折点，去ok给徐明星打工。
徐明星真的很赏识他，我在之前一篇有写，矮丑挫徐明星内心其实非常自卑，一直在期待在等这样一个气质男人，cz刚好闪亮登场，徐沦陷了。一个从0到1，把ok底层代码、系统架构敲出来的男人，愿意退居你的身后，把刚入职空降的赵长鹏捧成首席技术官。徐明星就像一个任劳任怨的老妈子，给你洗衣做饭，给你好吃好喝供着，把闪耀的舞台让给你，股份给你，钱给你，家让你当。

然而赵长鹏的野心与徐明星不同，徐明星彼时只是想做个交易系统，没想过用自由换老婆孩子热炕头。
赵长鹏只想直接传销大法好，快速创造财富神话，最大利润化，怎么拉cx团队合作，怎么IEO操纵市场做百倍币，创造暴富神话，再极速收割，都想好了。

徐明星不愿意了，你虽然长得帅，但你是加拿大人说跑就跑了呀，我根根脉脉都在国内呢。

从四川大山出来，一百个行业都干过奈何卷不过别人赚不到钱的何一出来了，对于赵长鹏这套“极速收割用户大法”冒出了星星眼，产生了无限的崇拜，马上就想扑在他身上给他生猴子。何一彼时还没出过国，对海外华人的期待不亚于90年代移民潮的韭菜。

已婚的赵长鹏算盘打的叮当响，直接用肉体勾引何一 让她为自己怀孕，同时利用何一挖空ok内部，另起炉灶 名为“币安”。
赵长鹏稳住自己正宫的方法就是：我做这一切还不是为了你吗？我不可能为了外面女人和你离婚，赚了钱也都给咱妈 和老婆你 还有孩子们花。何一只是我江湖上用来赚钱的工具。你照顾好咱妈和孩子，别的你就别管了。

何一也不傻，反正股份在，怎么也比四川大山好（接下文

币圈盘总巨骗第三类
【第三大类 天使修魔道 学习拔尖的堕落人才】
以卷过学习的理科生徐明星、赵长鹏、李林等现任交易所老板/盘总为例。
细分 第二弹
【理科生魔道堕落路线】- 徐明星篇

众所周知，培养理科生是比较花钱的（不是最烧钱，培养艺术生最烧钱），要买设备烧补课，也比较看天赋，看你是不是这块材料。
先说一说国内培养路线的理科生徐明星，
像我上次说的，徐明星是苏北人，苏北男人你可以跟老一辈打听打听，说你是苏北人传统行业都不敢和你做生意，在整个江浙沪口碑都不好。
上海有“勿要搭讪苏北佬”的告诫，苏南有“不与苏北人通婚”的旧观，从小我们那儿还会有阿姨辈的吓唬我们这些小孩“江北老拐子拐小孩”。
因为苏南自古鱼米之乡，明清已是富庶之地。苏北平原经常遭灾，灾民一多就往南跑，穷人一多就与南方的口音啊生活习惯啊 “精致主义”相冲突，就被歧视了。
但是近代苏北出了很多人才，尤其是九年制义务教育普及后，相当于大改了基本面和游戏规则，苏南都是温室花朵娇生惯养的读书人，肯定干不过苏北。因为穷久了就渴望有动力翻身 ，历史上战争频繁之地，不仅有苏北人好战的基因，而且很会拉帮结派在异乡抱团打拼，例如刘强东、赵长鹏 他们也都是苏北人。

苏北人以往被苏南人江浙沪人瞧不起，所以从父母辈开始就发愿发狠激励孩子们卷学习，整个江苏风气都是 拼命鸡娃 ，地狱般的卷学习。

徐明星即便出生于江北农村，他的父亲在村里学校当数学老师，也算是受到当地尊重的职业，母亲是普通农民，对他有人格上的培养和锻炼，要他早上5点起来挑水喂猪，教会他朴实做人。
因此徐明星即便富贵以后，还是保持勤奋和踏实的品质，这点在童年时期 就和同样农村出身 却不学无术的易理华好吃懒做的小骗子拉开了差距。
因为父从教，所以为了培养徐明星 也是不遗余力愿意举全家之力给徐明星创造卷学习的条件。
徐明星全县第一考入985，跳出龙门就开始想着怎么赚钱，可以孝顺父母。读书太费钱太费时间了，开始动心思顺着北京当年的创业浪潮创业。
其实徐明星代表着绝大部分 价值观正确、爱父母、为了振兴家族而跳龙门的朴实奋斗的年轻人，
相比跳龙门的文科生基本都往变态方向发展，理科好的孩子天生就比文科好的孩子情感感知力钝一点，也就没那么容易走极端。
这种男人是很适合结婚的，婚前踏实赚钱交给老妈，婚后踏实赚钱交给老婆。会重复父母爱自己的模式，爱着下一代。

那他又是为什么修上魔道踏上成为灰产擦边w3老板道路呢？
以下就是绝大部分理科生堕落的开始。

跟不学无术的乡村小混混易理华不同，99%卷过读书的理科生大概率不会去做纯骗人的生意，一般启动一个创业公司的初心和念头都是正念的。
跟我一样，他们进入这个行业的年代，还是“法无明文皆可为的年代”，我们那年代还根本没有违法的边界线，所以我们这种卷过学习的理科生 会很顺其自然的保持正念。
正式不合法和法律规范是后面的事了。
那为什么后面规范了国家不让干了他还会继续干？
这就要说到苏北人的基因了，赵长鹏、徐明星苏北男人 是绝不会激流勇退的，有如清末黄河改道水患中的集体难民一样，必须携家带口一路向南，能赚到钱就一定抱紧这根柱子往死里薅。
李林这种湖南男人，家族往往很大，不管穷富 都会跟你劝一劝，湖南人归根结底有乡里情节，有家族占山头的情节（山匪文化），出去弄点钱是为了往家里搬一搬，要是在外面有风险干脆往寨子里一躲 拉倒了，想一想赚点钱为什么呀？还是老婆孩子热炕头重要，就撤回家了。
所以17年94后，大着胆子疯狂干的理科生（没文化的法盲九漏鱼除外），都是苏北人。
18年ok几乎天天被维权，ok大楼招的保安都是从专业的保安公司外聘的退伍兵背景。天天有人去ok楼顶跳楼 喝敌敌畏 发老太太跪着磕头 脑袋上挂着横幅的视频，浑身是血要和徐明星同归于尽的视频 全网都是。
闹得最凶的一次，徐明星被几十号人围楼，走也走不动，回也不让回，只能原地报🪝，他扶着眼镜被围在中间，他一屁股坐地上，叫维权的人帮他买了一屉包子，一瓶矿泉水吃了起来。
这就是苏北汉子的心理素质，要钱没有要命一条，死守住自己干下来的田地。（家人的朋友是南京前首富，就是祖籍江北，这叔叔40亿的案子一毛钱不吐，钱交给老婆润到海外给家人过好日子，大不了自己进去坐牢）
他们的父母以他们这样为荣。
家庭教育如此。
这样的人一般终局就是，为了孩子的名声和前途，选择和老婆名义上离婚，让老婆带孩子们润往海外，过人上人日子。自己要么留下来收拾残局，银手镯戴十年八载。要么偷渡润往海外，加入灰产大哥的行列，慢慢在黑暗森林的氛围里迷失自我，丧失底线，走上歧途。
需要到处找当地保护伞，把自己这辈子赚的钱80%～90%跪着献给当地，求得一个合法身份，一个做业务的庇护。但这是无济于事的，因为其他有军事主权国家跟他要人，他也是一秒把你交出去，收钱时候你是干儿子 要人时候你是臭移民🤣
除此之外，他和他的孩子容易上绑匪名单，家里的菲佣和保镖容易偷拿物资且偷录机密，往外卖，人身安全随时有风险。

币圈盘总巨骗第三类
【第三大类 天使修魔道 学习拔尖的堕落人才】
以孙宇晨、徐明星、赵长鹏等交易所老板、币圈大割为例。
这个要细说，需要在三大类里面细分，按文理科生分两小类。
第一弹：
【文科生魔道堕落路线】
之前有一篇浅聊了一下孙宇晨 晨晨的家庭出身背景，可以说，他的家庭非常不普通。
因为如果按照90年代的统计学角度来说，全国基准线年收入686元，青海农村纯收入显著低于全国均质 大约在300-500元，落后于全国96%～98.5%的中国家庭。属于农村里最穷，最混乱的那1.5%～4%。
90年代的青海农村人口占比74%，城镇只有26%（意味着贫富差距大），但凡是在青海已经过着人上人的生活的人不会对金钱有近乎变态的渴望，不会宁愿不孝（对原生家庭看不起），宁愿放弃自由 也要做w3大割。
虽然90年代青海农村的整体贫困率较高，但npd倾向、极端功利、不孝的组合并不普遍。
孙宇晨2019年跟我在香港见面吃饭时，（这里插一句，我们每次见面他从来没请客买单请我吃饭过🤣 朋友之间我认为应该要有来有往，我请你一顿 你也要请我一顿才合适。虽然我每次都会抢着买单，但是这种朋友连客气都不客气一下，挺无语的）。
我跟他说，我妈老让我把币套出来，在北京买套别墅。
晨晨说：“我爸前段时间过生日，问我要辆60多万的奔驰，我买了一个车位激励他” 
我有点错愕，我说：“你一年员工开销1个多亿（他和我说的 应该没有吹牛），给爸买台奔驰孝顺一下不愿意吗？”
他说：“对我来说这世界只有两种人，一种是老板，给我钱的就是老板；一种是员工，问我要钱的就是员工。我父母问我要钱就是我的员工。”
他应该是被家庭伤透了，毕竟他这种价值观组合出现，一般要达到三种条件：
1. 赤贫！从小感受过被周围人看不起。
2. 父母要么完全不管，要么只会打骂、甩锅。
3. 家里把他生下来是为了“养儿防老”为了给家里撑门面。/父母对他没有感情，只有任务和索取：你要出息、你要弄钱。
所以在他眼里，人分三六九等，只认利益没有礼节，冷漠不孝。

当然这里也要客观的说，孙宇晨这种文科生培养是完全不靠家里，不花钱的，纯靠自己一杆烂笔头写出人头地，还是挺励志的。
不良的家庭环境给了他逆境中挣扎的动力，和创作素材。
所以他喜欢崇拜马佳佳应该也是因为马佳佳跟他出身环境差不多，他俩也都是靠写作靠笔杆子的文科生，但是马却没有北大时期的孙宇晨那么小心翼翼 那么生怕露怯露穷。那时的马佳佳是阳光版的，叛逆版的，自我版的孙宇晨。
这种人内心极度缺爱，却也极度不相信爱，尤其是自卑不相信自己会被爱，憎恨别人因为金钱和光环靠近自己 但是也深刻的认为自己只有维持金钱和虚假光环才值得被爱。
这种人一般写作的起点是纯靠自己幻想和价值观扭曲，看一看当年靠作文大赛从四川小县城跑出来的郭敬明，就是一个例子。
他早期的文学作品对财富的渴望，以及后续的感情观嫉妒慕强  而只有男人可以满足他的幻想与需求（因为发现没有女强人愿意做端洗脚水的武则天，例如董明珠们要么不找，要么找个哄着自己给情绪价值的）
所以能实现郭敬明的爱情幻想的只有高富帅男模，只能是变成小gay子（这里没有歧视lgbt的意思，只是个人语言习惯）。
所以可以断定，孙宇晨 马佳佳 郭敬明这类寒门文科生，无论最后混成大老板 大割 大文豪，都不能治愈自己 学会爱自己，更失去与原生家庭修复创伤的能力。
他们不是没有尝试过修复，而是原生家庭农民父母与他们的见识已经相差太远，他们也不能脱下孔乙己的长衫，去体恤面朝黄土背朝天的父母的心酸与一生。
一个人不懂得爱原生家庭，意味着不懂得爱自己，不懂得爱自己也不会爱上任何人，即便为了生育而结婚 也学不会爱自己的孩子。（这点和马斯克不一样，马斯克只是缺父爱，但他有一个有本事且深爱他的母亲和手足们）。
这样的人终局很有可能是：绝后 或者是 子女与自己的关系将延续自己与父母关系的轮回 然后“被弑父”。
一生才华横溢，却卷错圈子，明明可以流芳百世，却要遗臭万年。明明可以激流勇退，娶妻生子，治愈自己，用爱改变关系，而不是用金钱捆绑关系，明明可以把自己重新养一遍，却错失良机，要小心最终可能面临孤独凋零。

【第二大类、志向远大但学习普通的卖水卖粉人】
以巨建华为首的卖系统、做媒体、猎头、卖云服务器、在大厂的牛马等。

这类人一般五官普通但也看着协调舒服，出身一般在中等偏上小富的农村家庭，或者是父母双全 家庭和睦的城镇户口。
从小享受着优渥的教育资源，但奈何天资不够所以吃不到第一波学习红利和正反馈，例如学校的比赛、市里省里的比赛就自然落不到这部分人头上。
这时候大概率他们会被其他周期更短获得多巴胺或者成就感的东西吸引。
大家知道读书时候 学校每个学期会突然流行一些新玩意，以我们95后那个年代流行过的为例：如小学时候的四驱车、抽陀螺、溜溜球，小樱 巴啦啦小魔仙 数码宝贝，红白机、台式电脑流行时期的gba 口袋妖怪 轩辕剑 魔兽…等等到初中流行的 穿越火线 cf 永恒之塔……etc… 
但凡是在国内读书，家庭条件允许，父母还算宠爱你的话，未成年的孩子们100%是无法隔绝这些比学习有吸引力的东西，很多人也因此沉迷影响学习。

但是这类人也不会像九漏鱼一样完全不受父母管束，这类人的家长还是比较负责任的，会讲 会骂，被鞭挞的孩子们就又回到学习上，因此结果是比上不足比下有余。

所以冲击985 211可能机会渺茫（也不是完全没有希望，有的高三直接学习之魂觉醒也冲了），但混个二本选个好专业 绰绰有余，条件好一点运气好一点 可以冲一冲一本。
等到青春期，雄性激素上来了有追女孩的需求了，就会开始知道选专业，择业，削尖头往大厂钻。
为了领导的kpi他们日夜兼程，努力工作，融入集体。到手工资拿个两三年，领导的饼就不够用了，心态发生变化：靠这点工资 牙省出血来也不可能给父母过上人上人的好日子，更不要说能靠自己买房买车付彩礼娶媳妇了。开始绝望。
绝望之中开始折腾，他们大概就两条路：
第一 在朋友的介绍 和中专毕业的菠菜代理 劝说下 变成韭菜；
第二 在朋友的指点下 开始从大厂累积行业资源 搞个卖水卖粉的小买卖（卖水 特指在美国淘金热时代所有人都去沙漠淘金 而有些人就在沙漠里卖水 卖挖铲 赚淘金者们的钱）（卖粉指 从公司偷一些量 或者自己用奇淫巧技弄一点量 按cps卖给外面的人 赚点外快）开启创业之路。

创业时期的卖水人会因为业务接触到一些社会人士，流量和技术谁需要？灰产巨骗们当然最需要。
拿巨建华举例子，巨建华是李林时期的2017年之前的火币第一代cto，觉得工资赚的没希望 在公司内部的内斗中也不太爽的情况下，心比天高，做了一个创业公司叫霍比特，出来卖系统。
大家自己想想 你开了个公司 结果你的cto跑出去公开卖在你公司写过的复制出来的代码，是什么意思。在技术圈，这也是赤裸裸的背叛前东家。
成为卖水老板的巨建华曾经风光一时，在巨建华刚开公司时候我做过他的甲方，从他手上花100万U买断过他们的系统（他们有两种模式1是云交易所 不用付钱也不交代码 直接从用户身上割钱出来他们要分客损；2是买断系统 我们的技术去接 什么模式运营与他无关 开价200万U 为了成单给我打了五折🤣）
而我的前员工谢家印就是通过这个契机认识了他们，在离开我之后币圈的第二份工作就是在巨建华的霍比特，除了他之外，也吸纳了我曾经的很多培养出来的员工，因此我被他们笑称“币圈的黄埔军校”。
但你以为卖系统卖水就没有风险吗？这份系统很快就被卖到东南亚盘总手上，盘总利用他所开发的交易所系统实施诈骗，崩盘后被立案侦查，被逮捕的cx盘总 老实交代：分赃款的有哪些人，老巨的系统 杨总的领导人等等五六个股东在里面分钱。而巨建华的抽成方式也成了收受黑资 参与黑产分红。因此2020年就上了通缉名单，至今润在境外不能回国。

这就是币圈卖水人的一生。
回顾他此生，如果不进币圈，坚决不和黑灰产啰嗦，如果野心不那么大，底线不那么低，好好在国内的合法业务老老实实打工，赚踏踏实实的钱，凭他的聪明才智 凭他的本事现在这个岁数应该已经膝下儿女成群，可以抱孙 可以养老了。

w3圈老板按文化程度到行为模式可以大致分为三类，你们直接对号入座就行：

【第一大类  没文化纯邪修型】
以易理华为代表：
没读过书，没文化的，既非文科生 也非理科生 统称九漏鱼。（无任何歧视意思，阐述事实）
有两种情况他读不了书：
1980年以前出生的，打开户口本首页，显示农村户口，农村且在村里属于贫困的条件，父或母一方或双方没有工作能力的，才会读不起书。这种人现在在社会上好好务工，特别上进抓到机会的也许做工程当小老板，不上进的还在务工，普遍人踏实肯苦，没什么歪心思。
1980年以后出生的，没好好读书那真怪不了父母国家社会，因为我国86年开始实行《义务教育法》年满6周岁的儿童必须入学接受九年制义务教育（1980年出生的刚好6岁）。
一般只有同时出现以下两种条件才可能出现九漏鱼：家境极度贫寒（父母条件极差且不愿供养） ➕ 自己不上进不学无术（自己读不进去书 义务教育阶段就开始混街打流）
家境但凡正常人，自己但凡智力正常水平 但凡每天去听课都能中不溜，怎么也能混个中专 大专 理想一点混个二三本。
易理华这种拿不出正规学历的80后，就是很typical的九漏鱼。
这种人为什么没读好书，因为他们急功近利的心态总算计着要走捷径。这种人一般在初中就开始早恋，接触赚钱，内心觉得：读书不如赚钱来的快。
所以这类人到社会上，往往靠常规竞争取胜是不可能的，能混上去翻身靠几种手段：
一、【靠欺骗】到处混圈喝酒抱大腿 给大哥们展示自己的忠诚度，当初他是怎么混进老猫和李笑来的视野，就是靠这招“投其所好”，而且一定要反复背刺自己的大哥，因为他的目的不是当一辈子小弟 而是刺杀大哥 取代大哥。所以易理华每认一个大哥，都会给大哥录音，以备不时之需他随时可以和大哥鱼死网破，大哥身败名裂，而易理华顺势取而代之 易理华永赚🤣；
二、【靠偷窃】如果靠求的没人带 就会用碰瓷去吸引大哥大姐的注意（如图 比如2018年碰瓷我 再秒认怂道歉 说是自己只是想认识我 不打不相识），这样他同时也把自己顺利挤进高级的圈子，这个概念就相当于：王思聪跟我打过架吵过架 等同于 我和王思聪经常一起吃饭。通过混淆概念向公众传达：我是可信的。这个信息，易理华永赚🤣；
三、【靠嫁娶】易理华农村没读书能骗娶楼霁月，想靠老丈人翻身（楼的爸爸是银行的，楼自己也是读书人），所以易同时也能靠楼把自己农村身份洗洗白。楼易为什么离婚，我想应该是楼坚决要离，楼应该是被易理华薅秃噜皮了，越来越后悔自己摆着康庄大道不走。但是易理华的目的已经达到了，无论是现任妻子还是前妻都表示我占有过你，你认可过我，你家的title我都能拿回来当给自己贴金的标签🤣易理华永赚。
四、【靠吃喝嫖赌行贿】易理华先帮笑来把inb老鼠仓搬空了做倒闭了，又把雄兵资本弄破产了推朱怀阳出去扛推，把tokenmania老鼠仓吃空破产了推老婆楼季月出来扛推，每次他都可以全身而退再次行骗，离不开他老鼠仓出来的钱要大量花在请新大哥新圈子的人出来吃喝嫖赌抽上。弄美女愉悦其身心卸下其防备，弄好酒好菜展示诚意让其碳水拉满 晕碳，带他去赌赌（当然输了算他的 赢了算大哥的）给大哥肾上腺素打满，再弄点软性毒品陪大哥吸一吸，让大哥彻底放下戒心：从此与易理华结成异姓兄弟。在没有父母 没有家族 没有老婆孩子商量事的海外异乡，独自一人的大哥内心也会孤独，被易理华诚意打动，钱自然而然交给易理华管理。大哥身体玩坏了，易理华还能捡漏，易理华永赚🤣

说白了古人诚不我欺：
偷、蒙、强、骗、拐，嫁、娶、继、承，吃、喝、嫖、赌。
没读书没文化的农村盘总巨骗易理华靠邪修行走江湖，没有想过总有一日，天道系统会balance一切，以历史为镜，我们可以断言，他的下场会和所有盘总巨骗一样，迎来超级大清算，归零。

其实这也是有地域性的，江浙女，尤其江苏女，我是苏南人，例如董明珠 南京人，特征就是女人就是靠本事靠手艺自立。
因为明清两代 “江南织造府”的存在让大量南京 杭州江浙女性成为机户、绣娘、织工，我妈妈曹氏一族她的太奶奶就是绣娘。都是女性参与生产，靠技能立足的习惯传统就代代相传下来了。
我们这里比较肯砸钱培养孩子，即便是没有儿子，为了独生女也会梭哈的。
江浙男人的择偶观也是不挑花瓶，要求女人能做事，比如我爸就一直说看中了我妈能吃苦（我妈妈也是事业型传奇女子）。江浙男从小会被家族灌输要找势均力敌并肩作战的女人，流行两头婚、AA、共同买房。所以我爸家族都是军人，生活方面肯定没有我妈家族富裕，我妈也是嫁过去就承担了买房买车的责任，这在本地是比较正常的现象。
我妈从小就教育我，女人必须要早自立，要有一门手艺走遍天下都不怕，我们这一代都是以啃老为耻的。所以不是不能啃，是会被全家族人骂死，骂没出息的。
我身边玩的好的江浙富二代女同学也没有啃老的，这一点跟广东男一样，广东男同学也不啃老。
所以我开播我家里人都来我播间给我做数据呢，他们对我就是要求只要我开心快乐 积极上进，在我国的合规范围内安全做事，我家人都愿意支持，没有偏见。w3是前几年他们不懂，后来知道我做这个就坚决反对，因为国家不支持，所以我退圈是绝不会回归的。

😅法拉利是妈妈买给我的礼物，属于家里买的，妈妈的爱妈妈出钱我快乐接受。
创业是要花投资人钱的，要精打细算每一分钱才有roi才有回收呢，才对投资人对企业负责呢。
该省省该花花。

客观来讲，晨晨之前女朋友除了甜甜我感觉都不咋地。
给你们罗列下：
1. 马佳佳（张孟宁）云南曲靖人 属马 狮子座 ，身材大码女孩 只能算小美，省高考状元考进传媒大学的，反差的是路子非常野，也是靠高考跳龙门走出边境的代表凤凰女。
但是我觉得人还是要靠相处 不能靠外在光环条件。
人品不行 表里不一 标榜自己是女权代表 明着跟我做朋友，我2014年刚创业时候甚至一度把她当女创业者先锋偶像，结果知道了我数据好以后 暗地里挖我墙角睡我员工，把我的团队连锅端。
孙宇晨对她上头我觉得也是因为光环+她深谙洗脑术pua所致，没错，一个人的性格形成是他出身背景+教育经历+社会经历的总和，孙学的启蒙我认为很大部分最初来源于马佳佳对他的熏陶和影响。
北大时的晨晨只是一个从青海自治区靠高考跳龙门考学出来，朴实想要赚钱向上爬留在大城市的年轻人。遇到了性开放且语不惊人死不休还能乘着万众创业的风口飞起来的马佳佳，这会是什么化学反应呢？
崇拜、敬仰、模仿行为模式 等等 都会有的。

2. 他谈过一个到处混圈的校花，但确实脑中无物的花瓶，且到处在w3和cx盘圈里找大哥。虽然颜值过关 但不能达到他慕强的目的。我没看上眼，不配细说。

3. 甜甜（曾颖） 福建厦门人 天蝎座，长相温柔时尚漂亮，早稻田大学毕业世界QS200。家庭没怎么了解，福建的送出国留学 条件不会太差。别的不说，就说福建女孩这一点，➕天蝎女 直接专情长情buff拉满。
地域性这一点非常关键，非地域炮，地域性代表着当地的习俗 文化 家庭教育。所以借马佳佳的话说：山东男孩无论35岁前多思想开放 愿做舔狗，35岁后都只会娶老婆锁家里做饭生孩子。福建女孩无论35岁前多优秀多经济独立 多大女主不需要男人，到一定心智成熟的年纪还是会想找个好男人靠着，恋爱脑恨嫁。
甜甜就是很典型的福建女，可以接受男的有污点 外面有女人 甚至不回家，但是她就是接受不了被抛弃（因为广东福建一带宗族概念非常重。现代社会婚后有小三的家庭很多，但是离婚率是很低的，整体展现出“顾家”的另一种形式，当地男人通常出门赚钱交回给老婆老妈养家养娃，家中红旗不倒外面彩旗飘飘，但底线是不会抛妻弃子）。加上甜甜天蝎女控制欲➕忠诚度拉满，势必会让人感觉有点窒息，让男人想跑，但殊不知这种女人才是最适合结婚生孩子的。
因为这种女人
一、能陪你吃苦 在你低谷时不嫌弃你 不会像马佳佳之流肯定会“见势不好撒腿就跑”；
二、基本上可以判定 甜甜生完孩子就不会纠缠你 孩子就成为她的全部 她的行为模式会改变的。
甜甜当然有她自己的问题，我觉得就是投入太早 太热烈 没有做筛选。其实甜甜适合找广东 福建 甚至湖南 湖北 山东的踏实传统的男人，家境殷实 做传统行业的男人。
最不适合就是找野心太大一辈子风餐露宿也要削尖头做人上人的凤凰男孔雀男。
光环是给你看的，不是给你享受的，我也和甜甜说过，但是人总有弱点，要等她自己克服弱点，真爱自然会降临。
我可以断定，晨宝以后再也找不到甜甜这么深爱他的女孩子。

晨晨90年代出生在贫困的大西北青海西宁，当时经济发展水平相当滞后，和马佳佳一样的文科生 靠高考翻身进北大的典型凤凰孔雀男，狮子座，非常慕强。我猜他内心是坚决不会回头找甜甜的。
因为他内心是需要一将功成万骨枯。由于原生家庭经济情况糟糕，父母也没受过教育，因此幼年不仅缺钱 还缺爱，苦读书来到大城市，却在成长路上收获的满是质疑和否定他的声音。他一路摸爬滚打穷苦时，都是独自面对灵魂黑洞和创伤的，他的妈妈没有告诉他：晨宝累了就回来 妈养你。他的爸爸没有给他立足于世界的资本和基础。他感受到背后无人，他需要不断编织信仰泡泡去麻痹自己给自己信心，他需要不断用成功来证明自己 逃避幼年缺钱缺爱的恐惧。
所以他要不断把自己和身边人做比较，例如：“我以前的朋友混的不行 不配和我联系了” 实际上是一种反复用画境走捷径而扭曲的人生观，是一种幼年时极度憎恨缺钱、被看不起的心理补偿。
所以他是不会接受一个陪他走过来时的路的人继续陪他享受成功的，因为成功于他而言意味着和过去自我的彻底切割。
但我觉得晨宝不好好花点时间停下来找到真我，去know yourself的话，这辈子都很难遇到真爱和结婚。
因为晨宝没有获得过真正的爱情，甚至没有爱过自己，当然也没有爱过别人，是顶级回避型依恋人格。认为爱情都是假的，你对马佳佳是崇拜是吸引，你对曾颖早期是好奇是崇拜，后期都转回成厌恶，你喜欢的好奇的从来不是一个立体的真人，而是别人的标签、光环、人设。
一旦涉入接触到人最基础的屎尿屁 衣食住行 最柔软的情绪，你就要厌恶了 要跑了。
所以我上次和你在香港说的，我觉得你和爸爸妈妈的关系不健康，所以缺乏建立家庭的能力，而只有孔雀开屏和吸引的能力。
你有如此慧根看清人性，但你不接受人性，也不拥抱人性，只利用人性获利，这样的人生有一个长板是你得到的，但你失去了其他全部，那太多太多，这样做也值得吗？

徐明星为什么总被长得像周硕基的hk仔骗？
因为这是他的心理缺陷，徐明星江苏江北村里人 ，从小长的矮丑挫 但是非常卷学习，长大苦哈哈土敲代码的，一直觉得自己不够洋气  对比李彦宏此类留洋归国码农 有所低人一等，融不到钱可能源于长相不够气派，没有海派人上人的感觉。
所以徐明星心里一直有个精英帅哥梦，在他眼里彭于晏那样的帅哥是花瓶，不够格，他真正崇拜的是精英帅哥工科男。
所以直到赵长鹏出现，他马上爱住了，他明白了就是要abc这个劲，够味。这完全符合徐明星心目中 一口流利的英语 海派洋气高智感的帅哥版自己。（我很了解这种心理状态，因为我也是江苏人卷学习，卷到快30会非常希望理想化自己的形象，而不是钱）

但是当赵长鹏带着代码和何一的离去让徐明星的爱瞬间崩塌，实打实赔了夫人又折兵。

徐明星浓烈的恨与爱的欲火交织中，找到了新的影分身替代：hk仔！
长得像周硕基 有八块腹肌 抹头油 穿西装，说中文说不利索，开口必须ey emm hmm一下。

终于是互相吃到了这一口。

但凡这种很装杯的hk仔呢换个行业都找不到工作，放到多语言遍地的例如马来 去端盘子都没人要。

到处说徐明星插针，其实徐明星根本不会管理 只会低头萌萌哒背锅。
你有时间跟币难bb，不如看看你自己家要被偷了。以小见大养了一堆关系户废物。不查家贼，不查内部贪腐，k挂了修复不了，hr猎头员工内推给你是什么人，你再大的bigbrother也罩不住你。
我以前养过的多少废物员工被ok收留身处高位🤣🤣
这些人假设流落在外：
去bg按灰产老板管法 给他们最多开三个月高薪 资源人脉薅干净 就以业绩不达标给他开掉；
以币难的管法 最多混成小菊黄菠菜代理；
在你家能混吃混上管理层🤣🤣攀攀关系速通模式

说一些装逼的人，由于人数太多而且不想给任何现实不认识的人引流，不会指名道姓。

ok是真不会招人，招些hk仔话都说的颠三倒四的小韭菜 穿个西装梳个油头扮相学周硕基 混两次大会 上几次space 四流韭菜杠精的说话逻辑强行冲脸给他按个ceo，拿几万块钱月薪 就学人家出来装杯。
在space上喊你和他互关，你关完他 他迅速给你取关 这种娘们唧唧的小男人算盘打的叮当响。一看就知是喝酸奶肯定会插吸管那种男人。
太太太看不起，都不如小菊黄傻乎乎的实在

2019年3月，我卖出100个btc借给车保宝ceo陈向峰240万无息的过桥借款。
当时易理华楼霁月夫妇把我的btc在2018年12月3100左右下车以后，我4000含泪抄底回来。
这个车保宝ceo在朋友的介绍下，过来借款，我拿了100个btc套出来借给他。
距今7年，一毛未还。已诉讼已判决，已对他限高。
这个是真可以追，有资源的留言。
对我的套路防不胜防🤣

创业路上遇到的楼霁月易理华夫妇，马佳佳，这属于暗着搞你的。还有这种明着就是直接毁约的。
之前媒体火极一时的
胖妮
跟我在丽都附近的咖啡厅见过一次，给我写了一篇访谈结缘。
投资了她国内公司股权，开始有聊好保底赎回，所以很快决定投资了8.5个btc（当时价格为50万 不过她说是6.5个那就6.5）。结果项目做一半不做了，公司也有钱卡着不清算，让我给她时间。
一拖就是8年。
前两年还承诺说会还清，后面直接摆烂说公司还剩3万块，按股份给你9600元人民币。
我都不知道回啥🤣🤣这是股权投资可以诉讼的，小姑娘 钱也不多我就想着算了 。
8个btc连个态度都买不到，连个尊重都没有，只有无尽的嘲讽 给你分9600元🤣🤣
算不算被做局了？🤣🤣

在此之后没多久呢，晨晨和他当时的女朋友马佳佳就官宣“结婚”了，给我发了请柬，打开一看是他们产品发布会的邀请。因为他们俩是同年同月同日生，狮子男vs狮子女，一起联合发产品会。他俩那时候的恋爱关系应该是马佳佳在上位，晨晨在下位。
说到马佳佳，我觉得在营销市场方面当时我是不如她会整活的，相较之下我还是太传统了。
佳佳大学期间就开了情趣用品店，后来是第一波扛起女权大旗的 做了“炮否”社区应用。
最令人印象深刻的是，我到北京跟马佳佳见面之后聊的开心，马佳佳就约来上海看我。那会儿我给员工租了一个三层别墅，雇阿姨照顾他们起居，边办公边吃住。我也给自己留了一个房间方便有时候加班晚了就不回家了，就在这边睡。
结果那日的马佳佳见完我，我就回家了。然后，就在我的圣安德鲁斯别墅里（图二）
马佳佳在我的床上，把我的其中一位负责运营的骨干联创三黄，给就地睡了。睡了三次，把他睡服了。服到什么程度，当天就叛变了，三黄离开时带走了所有运营资源，且给我微信留言说 马佳佳是他的女神 她的精神世界完全引领他了 他必须要追随女神而去。
这事最离谱的地方就是三黄有自己的房间，马佳佳可以去三黄的房间做这档子事，但却需要打开锁 把他拉到我的房间。这件事回想起来，应该就是通过这种行为去带领员工造反，类似于起义时踩踏对方的战旗，是一种很兽性 很隐晦的宣战。
追随佳佳女神而去的还有我当时的cto老赖，从厦门软件园跟着我创业的兄弟，就这样也被三倍工资挖走了。
那时候又是留我一人在原地发愣，我只感受到了被创业兄弟背叛的隐隐作痛，但维持体面的同时我还很傻x的把马佳佳当女性创业偶像，没找过她算账。
并且这事我还觉得不要去背后说别人长短，所以也没跟孙宇晨说过。
回过头来想想，妈的我这是被做局了啊
你把人家当朋友，人家是不惜牺牲自己色相给你技术到运营给你连锅端啊🤣😅
老实巴交的被自己蠢到了🤣

总有人评论区提这个我和电竞选手的绯闻，我也说清楚一下：
2013年我在伦敦大学期间喜欢打电竞，和几个同学组过校队 在欧洲打校级比赛。同时也在和同学运营矿场。（不过那时候并没有把btc和区块链有什么关系联系起来，区块链这个词基本到2015年通过创业圈我才知道的。）
2014年我回国创业时候，投资了两个电竞战队，其中一个就是loveling uzi等所在的omg。当时为了给我公司的社交项目era引流，所以他打比赛流量最好的时候发的wb官宣，实际我没交往过。
但在我和其他股东看来，当时这种炒作其实是奇淫巧技最终验证是失败了，因为电竞粉丝的量那会儿在我们产品转化不出来，而且给选手带来了负面影响比较大，很多赞助应该拿的没拿到。
这也是晨晨为什么问我怎么搞量。他们当时外部人看起来，很厉害，产品上线一周就霸榜苹果免费下载榜单。实际都是垃圾量 过来充数没什么转化的。

有人跑我直播间来问我是不是孙宇晨的员工。
我叫他晨晨 晨宝就员工了？我是他搞营销搞直播搞领先概念的前辈，他是我搞blockchain的前辈，我们互为前辈🤣
麻烦你没脑子就算了不要来污染我直播间谢谢。
晨晨小时候，2016年之前有一度很崇拜我会搞营销，一直找我取经。后面他起来了，y1s1晨晨除了在巴菲特晚餐那轮割了我20万U的韭菜，其余时候人对我是很不错的，我上次在火币放了点钱在员工kyc下 也给我解决了。
我和晨晨 甜甜都是朋友关系，和甜甜聊得更多，和晨晨认识更早 所以也就见面多一点。
客观说，他俩最好的结局其实是锁死结婚。
没有比娶一个建模漂亮的恋爱脑女老板当老婆更划算的买卖（这句话不是侮辱甜甜，是说给孙宇晨听 因为你喜欢永赚买卖）她曝光你那么多来时的路依然爱你只是为了拥有你，怎么不算是真爱呢。怎么也比你给谷爱凌当舔狗划算，谷不会喜欢你的 她只会喜欢你的光环和钱。
趁早放弃谷爱凌，娶曾颖才是正道。
甜甜也不要太着急，男人也是贬值产品，等他到45左右中年危机更年期睾酮素一拉，就乖乖等着你接盘了。

但我有时候会恍惚，想想以前和晨晨 和马佳佳 和朱大卫他们 那会儿的90后创业者阶段。我觉得大家那会儿真挺纯的，不知道他们对我纯不纯，至少我对他们是纯的。后面怎么变到就是可以只聊风月 聊钱免谈的。我有时候觉得如果不是blockchain，也许我会喝到甜甜和晨晨的喜酒，朱大卫和孙宇晨他们也是我傻逼朋友们中的一员🤣

文化不够，但凡你会用百度或者ai搜搜看呢？
家庭是指你跟你父母，家族是指七大姨八大姑延伸至七八九代呢，父系家族指的是我爷爷奶奶那一圈的亲戚 那是围绕姓徐的一家人；母系家族指的是我外婆外公那一圈的亲戚 那是姓曹的一家人。
是我姑妈我奶奶他们不同意我去美国留学，我们家一般大的决定都要开个家族会表态的，我肯定要说家族不是家庭呀！
我爷爷奶奶祖上三代都是老南京人，我奶奶幼年经历过日军屠城，我奶奶的妈妈把她背在身上逃难，我奶奶在我小时候经常和我说这些故事。我奶奶的哥哥（我的舅爷爷）在乌鲁木齐，当时参军派过去在那里安家了。我爷爷是海军，现已去世上八宝山，所以我们家才会在北京海军大院，但那也是属于国家的和我没关系（对于军人家眷只管伴侣和下一代，不会管到孙子孙女辈）。
我爷爷的哥哥现在在台湾，已经失联了。
我外婆这一系血脉的祖上是山东的地主家庭，我妈经常告诉我她的外公外婆过的奢侈奢靡的生活，文革被打压以后举家跑到南京，外婆就留下来给外公家做媳妇了。
有意思的是，我这次开播，还遇到了我母亲家族这边曹氏一代的亲戚粉丝，应该要叫我外甥女。

我没发飙，我说的都是大实话。
因为我退圈了，我也不想和这些骗子神经病交朋友了，也没什么负担，所以把我实际知道的 核实的信息发出来。
避免一些无知小菊黄到处崇拜这些虚假人设。

玉红发疯是因为：
他19年发的xmx项目，案子20年左右立案，22年他被调查边控了，害怕去踩缝纫机，想出国，他自己花了二十万委托了灰产小弟把他自己卖给蛇头了，他走云南边境十几个小时的山路 又坐船走水路从金边进柬埔寨，结果路上被蛇头二次转卖给园区，差点被绑到盘口里面去（还没进园区之前被w3一个中骗朋友救出来了）救到迪拜呆了一阵被一些灰圈w3圈巨骗拉去打德州又包厢文化去了。
最后没钱又跑北欧去了。
经历这一遭就开始有严重的心理问题，开始修道了。
修道 那会儿就开始xd，然后就发疯了。

玉红原来在w2是很有名的游戏公司老板，传统游戏公司在金融危机年代硬融了3个亿，没进blockchain圈前比易理华 比赵长鹏还狂，跟我们说话都是不屑一顾，觉得自己大佬中的大佬。
他的今天，就是很多盘总巨骗的明天。
这个下场就是盘总巨骗的最终下场。不要去羡慕崇拜。
建议大家：回国，卸载w3圈子，回归现实生活，做点小本生意或者认真找个工作，走自己内心富足的路，在合法范围内慢慢积累，找一良人生一双儿女，好好经营家庭，孝敬父母。
不要对这些巨骗心存幻想，踏实生活比什么都好。

就像这次直播，
很多人刻板印象我：是不是爆仓了，是不是破产了，是不是没钱了，才出来直播。
我很好，公司经营正常，我也不玩合约，都是现货持仓。我们家是有房产车产一些现实世界的综合配置的。从2024～2025我在迪拜烧团队烧了3000万U左右开始，币的资产就逐步减仓用来抄底现实世界资产和投入到我的创业公司了。
开播纯粹就是我喜欢聚光灯下的感觉，我喜欢被大家欢迎 被大家爱着的感觉。我怀念以前的blockchain圈也许也有一部分原因是那是我的高光时刻吧。
不用担心我缺钱，我的家族各自发展的都比较稳定，我只是他们中比较特立独行的。家族的人们都支持着我，爱着我，尤其是有一个爱我的妈妈（以下是我妈妈的两台手机所以两个微信），真的很感谢我的妈妈💕
虽然我们有时候因为观点不合会吵架，这次直播她一开始也不愿意，但是看到我开播了也会来帮我做数据 教我聊什么话题。她总是支持我 鼓励我 在我需要的时候帮助我 爱我，我爱妈妈💕

其实回顾我的人生，不只是这次，有几次转折点都让身边人很反对很哗然。

1. 【1995～2008】我13岁还在南京外国语学校读初中时，我诞生了想去美国留学的想法，遭到了我父亲及其家族的强烈反对，只有我母亲支持我的想法。
最终在我的坚持下，我还是去了。
现在回想起来，我的黑粉头子我父亲就总说不该去南外，应该读一中，不该去美国应该在国内读完顺利进公务员，这样我后面的路不会那么曲折那么辛苦。但是只有我知道，虽然在美国接受教育导致我后半段人生产生更多的不可控性，但我不后悔。

2. 【2008～2014】由于我从小学（力学小学）开始到大学，我身边就都是纯富二代，高富帅白富美，家族企业基本都是榜上有名的当地首富。我2014年从英国伦敦大学毕业的时候，在那个年代，他们对于我本科毕业就去创业的事感到非常惊讶，很不理解，因为以我当时的条件是可以直硕的，而在他们的认知里 就觉得有更好的offer能读下去不去读 而跑去灰头土脸的创业是很丢人的事情，所以也有很多谣言和唏嘘议论我：“是不是徐可家破产了，她需要出来抛头露面的创业？”
我父母也非常不支持，我妈这次也站在我的对立面，坚决不同意我创业。希望支持我完成学业为主。
虽然我知道那是一条更为平坦的路，但现在想来创业给我的人生画卷涂满了冒险与激情的色彩，还是不后悔。

3. 【2014～2017】就是众所周知的2017年，我正式从传统互联网圈跳进blockchain了，当时我身边的传统互联网媒体也是围着我写，嘲讽我的嘲笑我的，还有快播的创始人王欣，他从缝纫机里刚出来和我们一行人一起海钓时就大放厥词，说： “徐可你现在怎么沦落到去搞区块链，你们这群搞区块链的骗子，迟早去缝纫机。”
彼时，我爸妈已经完全放手让我独立决断，不再参考父母意见了。
现在回想起，对比安逸舒适圈，我更喜欢有挑战的、新鲜的、富有冒险精神的选择，所以我依然是不后悔。

4. 【2017～2025】今年，我也是一样坚决坚定的彻底退出w3圈，从2017～2025，这一路的旅程就要告一段落啦。我要去做我的传统行业小老板，开启直播之旅，我要走一条美女的花路啦。
不出所料，又有零星的小媒体奚落我嘲笑我，
就像去美国念书时：徐可是不是出事了 突然要出国念？
就像决定创业时：徐可是不是家里破产了 要她抛头露面出来创业？
就像从传统互联网退出进入blockchain时：徐可怎么沦落到与骗子为伍？
就像这一次一样。
一如每一次我人生转折一样。

但我比谁都清楚，新的风景、新的事件、新的地图在等待我、迎接我。
徐可从来都不是单面的，人生还很长，每个阶段想做的事都会不一样。
可能因为我天生就喜欢失控、喜欢冒险、对新的事物有强烈的好奇心、喜欢一切未知期待美好的相遇吧！🥰
我内心所向往便是大千世界，任我探索，天高海阔，任我驰骋💃
跟你们说再见的同时，把过去的事情发一发，讲一讲，就是一个将要离开此地去往远方的老前辈对你们碎碎念一下。那是我来时的路，吃过的亏。昨晚的劝告是真诚的，忠言逆耳没有一句假话，但于我已往日不可追。
真心实意的希望你们好，保护好自己，守护好自己的钱袋子。
也衷心祝福喜欢我的爱我的人们，我们一起在2026，都能满心欢喜的，奔赴往大家各自内心所期待的未来💕

千万别信w3人包装的任何身份，除非他生活在中国大陆，能发身份证实名，能拿出百度百科和天眼查（天眼查是我国工商局实名信息）。而以上任何一条他能做到，都没必要巴巴的在w3圈骗钱。
那些拍炫富视频和ai p图起号，类似网上之前拼媛去联合国演讲拍照的网红一样，目的是虚构经历打造虚假精英身份圈粉 然后做人设社群变现。
小骗子真实身份一般是：
长相2.5分不能再高，属于比唐儿好一点，比普通中专小摇子差一点。往往用很厚的刘海遮盖自己发育不良的额头（额前叶发育不良，智商不高）比一般小黑子强一点，IQ最高105，不会再高。
身高不超过173 不太自律 体脂25以上的小胖子，张口就是2G冲浪用语，语数外生理化没有及格的课程。因为前额叶发育问题，导致一打开书就会感到困倦，无法对长内容进行阅读理解。
这样的阅读习惯会一直延续到长大，因此，基本没有耐心看完我写的长内容。
由于读书不好，长相邋遢，卫生习惯不佳，一般从小是被霸凌的那一挂 保护自己的方式是幻想一个优秀的自己（久而久之会产生轻微精神分裂与妄想症）
由于自身条件不佳，在异性面前易自卑。幼年缺乏母爱，一般在求妈妈的爱时只感受了冷漠忽视的回应，或曾被妈妈嫌弃、抛弃过。青春期暗恋过的初恋阿珍爱上了阿强后，自此彻底崩塌，产生了强烈的厌女情节。
在网络世界短暂逃避的小骗子为自己的妄想症找到了最佳疗愈方式，编辑虚构内容满足内心深处对自己的期待。
同时刚好满足了巨骗大哥需要制造财富效应的需求，顺其自然的他们各取所需、抱团取暖。巨骗大哥们需要养住小骗子给群众制造舆论，需要被舔 自己的光环才能得到巩固。
小骗子们一般通过舔舔巨骗大哥们，做点送水的服务换点钱，赚的比普通小菊黄多一点 但小骗子的最终下场依然是跟无数赌狗们一样，彻底返贫眼泪拌饭。

易理华：我有时候打字 打他叫：华子 ylh 
我会这样写他 就是因为怎么顺手怎么顺嘴我怎么打
就像有时候打字cz有时候打赵长鹏有时候打zcp一样，就是顺手。
不是因为我怕提到他，我怕什么？？我又没赚过他钱，又没收过他好处，只有他对不起我我为什么要怕提到？

他没啥名气之前先是背后嘴过我（也是跟这个小菊黄一样编造点谣言 蹭祖师奶我流量的），后面我骂了他一顿他老实了，在新加坡活动上见我一个劲地舔我 说：“哇塞你就是徐可吗？🤩你本人好好看啊。比照片好看多了！” 美女从不搭理油腻男的搭讪，我客气一笑了之。
这事我没告诉楼季月 不然他俩离婚可能还早点。
后来易理华的前妻楼季月公司叫tokenmania给我做市值管理，她还问我 你和ylh网上吵架那事你不生气吗？我说舆论是舆论 业务是业务。
她还小心翼翼的问我：那很感谢你还能信任我们，笑来老师那事…（指的老鼠仓那事）。
跟我解释了一下他们不会再犯了。
我就很感动，我跟个傻逼一样还说：任何人都会犯错，知错就改善莫大焉，任何人都值得第二次机会被信任！

然而后来的事你们都知道了，onot给我砸出一根直线，老鼠仓我，还把我放在他们那里市值管理一起帮我托管资管的币全在3500出了。
我记得特别清楚，楼下面有一个干活的人，说是清华的，对接我们项目，说：楼自己把她自己的也全清了，因为ylh说会跌到2500以下 拉爆矿工，再弹回来。

我说都从1w9跌了那么多了还有必要下车了吗？
他来一句：那也可能还有50%以上的跌幅呢，到时候咱在抄底回来…………

这是多么牛逼的观点，何止一个畜生了得。这个故事告诉我们，不要给任何人伤害你第二次的机会，不要相信任何人的忏悔。

你说的对，blockchain的灵魂只是短暂的丢了。但真正的去中心化 不可能是我能做到的了。我内心还有那团火，但我坚决会退出骗子横行的圈子。我遥远的祝福blockchain的灵魂回归的那一天。会有一个救世主就像当初satoshi一样引领所有人。

我不想在w3做流量，我也不要w3赌狗的破量，我也不想做成功学大师听懂掌声。你有一点误会了，祖师奶不差这点钱，祖师奶只想圆梦了。想做美女明星的梦。
我喜欢站姐，我喜欢唯粉，我只想做美女，走花路，我是张元英 我是易梦玲 我是鞠婧祎。💐🌷🌸

为什么退圈。
就我这么漂亮，家庭背景，学历背景都不错的条件，我要么在家躺平，要么去当明星名人。
我没必要非得把自己整成巨骗盘总，或者去
非要在海外弄个有风险的卖水卖粉的，干嘛呢 ？
你知道那些做盘总的，哪怕运气好一个项目捞个几个亿，不可能收手的 他 只能一直做下去，
为什么？你要买套别墅 养点保镖保姆，不然那些受害人一割都是几百万肯定要暗网下单你。你项目有名了，那些专门绑人的团队，你也很自然要上名单了。还有海外当地的叔叔，会比黑帮团队先一步把你列上名单。一个项目几个亿不是你一个人的，员工要分、市场cx团队要分、操盘要分 各种分分下来你觉得没吃饱，尾端用户又有维权，那你不得不再开盘，再去把用户接起来弄。一轮又一轮，割了一遍又一遍，直到你最后被他们薅秃噜皮，或者他们把你暗网下单你躲起来销声匿迹。
就看cz，他现在不可能说 赚够了我要撤退吧？撤不了，要去坐牢踩缝纫机 还要出一大笔血给当地。
员工，要继续养吧？币难现在6000～7000号员工，他们平均月薪12000美金，服务器成本是aws最大客户大概8000万美元一个月，一个月就要开2—3亿美元，这还只是硬成本，没算给你们这些小菊黄的烂钱推广费和什么包机酒的活动费。
币难要做最少40亿美元利润才能把他自己的成本包圆，这些钱哪来的？
自己想想吧 懂王们

让我最恶心的事情就是，我2017年首发 独创发明了很多新的概念、玩法 可以说引领了潮流（就是你们口中说的叙事）。我创造的初衷是好的，远景很美好。
然后被骗子借鉴拿去改吧改吧 把我发明的超伙魔改成cx，魔改成骗子用来敛财杀韭菜的工具。全部变成刽子手
所以我不可能再为贵圈献一计一策！

少胡扯断章取义，国内现在明文规定任何数字货币募资当然是违法的了。
ONO没有经历过任何形式的ico，接受的是来自雄岸基金（杭州市政府成立的区块链基金，意味着合规）、kip基金（南韩最大的股权基金）的融资。
而发行onot的机构也是由萨摩亚离岸基金会合规完成的，如果记得此事的人，应该知道牌照也花了很多时间和钱否则2018年初就已经提出的项目，不会到8月才正式launch。所有的token使用也不是我一人堂，当时我是最早提出“全民公投”的概念，也就是dao的雏形，所有持有onot的人用票选举了超级合伙人，超伙去投票决定这些eth如何使用，是不是呢？
开发团队养不养，功能做不做？不养拿什么钱去养？
所以ono未被认定为94公告所指的违法违规行为。懂了吗懂王们？

说三生三世不是吓你，因为一个红通影响三代政审，意味着你的孩子不可能在国内抬得起头，你的下一辈 你的下下一辈都会因此而深受其辱 无法成为国家高干。
长得美 长得帅 家里有些实力不至于饿着你冷着你的情况，抓紧跟我一样退圈！
因为这圈子只剩：
1. 骗子菠菜代理（展现形式是 kol和带单老师）  
2. 盘总/巨骗（展现形式是 这总 那哥聚会 游艇大会举办人） 
3. 幻想暴富的赌徒（傻傻被骗-被割-维权-维权失败的傻子用户） 
4. 卖水的卖粉的（给巨骗介绍牛马的猎头，和给盘总送狗推的蛇头差不多，给盘子打粉的发小广告整cps的 给巨骗们卖云服务器的…etc..）
你看有你自己的位置了吗？

说白了 w3这个产业适合赤手空拳光脚的有巨骗基因的在这里起家，一般的小骗子就算起了家也会折戟沉沙在此 占不到任何便宜的。
而我们这些老实巴交的老实人，RUN！赶紧跑！
因为这儿是黑暗森林，明着来 能骗你 搞大会花里胡哨的哄你 绑你 抢你，暗着来 能偷你 坏你 改算法改k线插你。
如果你是赤手空拳的老实人，你会被利用，你没钱但你有网贷 有父母 有家人 有朋友 有人脉，这些都撸完了 还可以鼓励你做kol 网络上做键盘手又称白嫖狗推（为什么叫白嫖 因为那些被骗到缅北去做狗推的最少盘总给人家包吃包住 开工资，你家哥哥姐姐只给你一个幻想之饼），🤣🤣🤣最后一次爆仓 给你干狗推辛辛苦苦攒的那三瓜两枣一次性吃干抹净。

如果你是我一样穿鞋的老实人，别想来w3创业，快跑！🤣🤣🤣 除非你有破釜沉舟成为巨骗的心，然后结局也就是被红通踩缝纫机或者做个润人，润到哪也得交点保护费。到时你的人上人是自由换来的，祖祖辈辈跟着你做润人（适合国内没钱没势 例如何一这种 整个家族要靠你越过大山翻身那种；或者祖辈已经是润人的 cz这种）但凡是你家有点小积蓄，国内有点小资产，有点皇亲国戚的，你走这条路都要悔断三生三世的肠子。

不，w3有vc？w3 vc顾名思义，无牌经营的非法吸纳公众资金。
传统vc募资需要走什么流程？要向国家发改委备案 要对口的学历背景要求 人数要求，中基协管理人登记 对lp都有背景要求。你以为随便一个阿猫阿狗说，我要做fund了，打钱给我！就可以成立了？？w3有监管？w3 vc学历你学信网验证了？他的创投经验有吗？
说回来了，我学现在这帮w3 vc做，我不成骗子了吗？我合规做，这不可能 token资产不合法。
媒体更不可能做，让我做小菊黄呢，发疯呀。我只想成为张元英 鞠婧祎 karina，让你老祖我独美 谢谢

澳门赌场都有明文规定菠菜代理必须年满十八岁，代理不能上桌赌（不去让代理倾家荡产），而币圈没有，币圈交易所没有，做实了就是连你朋友人脉家人连你自己一起吃干抹净的。
想一想小菊黄真的可怜，锐评你老祖我只是为了蹭点流量热度（怪不得那个小币难菠菜代理不肯删帖，那是他生平热度最高的帖），为了锐评老祖引一点流量从币难手上赚这三瓜两枣。

我现在通过与几个小菊黄交手几番，看清一件事：
现在币圈的韭菜尤其是小菊黄挂赌博代理的很多很多是未成年，而且可怕的是他从做菠菜代理的那一刻开始心智就停止成长了（肉体老去，精神依然未成年）。
我们知道这些交易所老板、项目方kol的来时路 他们怎么从小骗子成长成为巨骗，未成年们不知道。所以巨骗们控制着未成年们的心智，发点芝麻小钱就借着真正的技术趋势给他洗脑了，这比缅北还吓人。
他用：
1. 做菠菜代理快速人脉变现，你拉朋友赚你也赚的套路，迷惑这些小菊黄，让这些小菊黄放弃读书 放弃人生，把身边能cx的全部拉进来收割一遍。
2. 制造财富效应，用从小菊黄身边人脉收割上来的钱，包一个项目拉盘，给1/10000的小菊黄赚到1000倍，即可实现财富效应。从此小菊黄不再陷入拉不到人的担忧，而是再次沸腾 总有一天可以不做菠菜代理 通过一把梭哈上岸！
3. 小菊黄的终局如何呢？必然是人财两失，在同龄人读书的时候，他在边赌边做菠菜代理，同龄人工作 他还在做，同龄人自然而然通过资源、技术、资产各方面的累积 开始进入婚姻了，而他呢 还在一无所有的廉租房里 打着游戏 吃着泡面 看着盘 做着网络菠菜代理。

直到他亏完灰溜溜的离开币圈，都不知道谁在收割他的青春。

人家吃水还不忘挖井人，
你小矿工爱bnb直接笑挖井人没来抢你水吃啊？
我栽了树，后人乘凉就算了，你乘凉还骂这树哪个sb栽的？
可以啊，我能栽树就能把树砍了。
老og没挣你们钱吧？没割你家韭菜吧？没为难你们吧？要点尊重属于合理吧？
你一天不删帖道歉，我就每天发一点，来把行业发展史给所有人补一补。

说一下我为什么今天这么大火气，因为一打开手机一堆币圈的朋友私信我跟我说我和无忧合作被人写黑帖嘴了。
我三百年不发x的人，突然看到一个叫什么“小矿工❤️bnb”的垃圾营销号贴脸嘲讽我开播，tm没搞错吧？在我打的江山下面锐评我，有文化吗？进币圈不知道学习下币圈交友礼仪和币圈发展史吗？

我徐可
一，不赚你们币圈一分钱，这是没有短期利益。
二，永远不发任何项目推任何项目，这是没有远期利益。
三，你们还有小菊黄赌狗代理卡拉米来锐评我，盯着我写，这就是没有情绪价值。

你们不喜欢我 不欢迎我，竟然还有人给我留言要我留在w3圈，谁有病干这事？不赚钱还要被锐评 搁你你愿意？

那个小菊黄卡拉米赌狗代理叫：defi小矿工❤️bnb，这个壁代理不好好上班努力求韭菜去挂他的邀请码，竟然跑来写我小作文锐评我。
胆子太肥了。

我发的内容不是为了向你证明 我是我 我牛逼。

我是告诉你：

第一 我早退圈了，没挣你们w3人一分钱。反而去年开工资给你们w3人贡献了3000万U。你们随便圈里打听下 迪拜问问有没有这回事。

第二 w3小鳖kol别来沾边，这是小菊黄币难赌狗代理不好好专心做赌狗代理，跑来嘲讽老祖我之直播，先惹我的。搞我点钱，我忍了，唾沫星子砸我脸上了，不行。
小心我掀桌子，大家一起别玩。

第三 劳斯莱斯老了还是劳斯莱斯。

没人要起号，别来关注我

gracy是个站台的记者，gracy拿工资的，bg实控人是个新加坡灰产老板。
我跟他们不一样，我一毛工资没拿过 实实在在的创业者，明白吗

最重要的是：我一直踏实经营企业，实实在在做人。从来都只有我被骗，我吃亏，我从来都守住企业主的底线。
所以我从来没有违法乱纪，从来没有欠款负债，所以更没有被执行或者被控制。
感谢我自己的坚持！

养完那么多人，帮过那么多人，带出来那么多人，养出来那么多白眼狼，学费交了几个亿狠狠的认清了很多人。
而我离开web3，我还有资产，还有父母家，还有公司，还有美貌，大千世界美好皆待我探索。
想想华子们还有什么，所以巴巴的不敢离开这个圈子。

以前受过我恩惠的，吃过我一口饭的，站在我肩膀发家的，怎么不走出来说俩句呢？🤣
当日之笑来，今日之我矣；今日之我，明日之你也。
记住，我说的。
到时候别来求我

2015年上今日头条的头条，
那些年我养过的程序员们都一个个上岸了回家买房娶媳妇开小卖部奶茶店了。
小卡拉米们养过程序员吗？

祖师奶我回顾创业十二年，最初的梦想也是从厦门软件园一个小集装箱开始的。
那时不化妆不修边幅邋里邋遢，和现在形象相去甚远，但依然不变的是眼中熠熠生辉闪耀着的光芒。
不化妆穿西装就看着能开发了？我以为web3有多前卫？没想到卡拉米们还是先敬罗衣后敬人啊！

无差别攻击一切黑粉，只会持续热爱喜欢我的人们。🫶
找我私信乞讨，互联网要钱的一概不会理。
喜欢我再关注我，喜欢我再评论我，不喜欢我抓紧拉黑。
所有关注我的我默认你喜欢我，
不喜欢我 又想关注我 又忍不住评论我的 你自己点评点评你自己这行为的成分吧😅

达内 火星时代是你祖师奶我的乙方，你祖师奶养过的程序员，比你达内北大青鸟校友还多。
你祖师奶我写代码那会儿，你helloworld还能报错 知道了吗？

刚刚看看还有什么人嘴你祖师奶我。
什么挂个“程序员”名字，挂个“技术官”名，去个达内啊北大青鸟的学三个月java python的就出来挂自己是程序员了，也有脸来祖师奶门下做小黑子啊？
CV工程师进不去三大厂子，只能来忽悠我们这圈不“懂技术”的老板混俩年把学费混回本再说。面向stack overflow编程，你百度T4评不上去被无损裁了 36岁谢顶又找不到老婆，挂个“程序员”“技术人”人设，一行代码写不出来，长得挺像代码的。只好来开个推试试运气，看有没有灰产小盘总，看上你，带你勇闯东南亚 好让你攒攒钱付人民公园相亲角会费。

拿我跟我以前员工比的人不是蠢就是坏啊，
我开直播就低人一等了？
我2014年就开发直播平台的，孙宇晨我晨宝没直播吗？罗永浩没开播吗？直播有比你推广违法项目劣等吗？因为你祖师奶露了张脸就敢说你祖师奶cb啊？
那真没办法了，你看到我的脸都能高潮了，你是真不中用bro

ONO那么大的团队，最低时也养了100多人，巅峰人数300多号员工，包含北京办公室、韩国办公室、澳洲办公室、西雅图办公室，平均工资25K左右➕五险一金公司成本摊薄到30K一人。
一个月硬开销就是300～900万，还有每个月200万～300万的市场宣发、pr活动赞助等等。
一年烧1个亿左右。
当时的eth你可以看看2018年11月以后价格到了什么程度，不断卖币坚持发出员工工资，不是踏实的企业经营者吗？还说跑吗？
你们深爱的鹏子一子带着菊色大军小刀慢拉刀刀割着你们，你们深爱的华子帮我做市商账户亏光，再把我个人的btc清清掉。
这时候我说什么了吗？
最后ONO人走茶凉留下我一个人收拾烂摊子，你们祖师奶我一次又一次的振作起来，再战江湖，还要被菊黄小卡拉米娘们儿嘴子嘴，这nm有点搞笑吧，这有点欺负人了吧？

网上说我ONO当年十万个eth，

我明确告诉你们：
我是多本分踏实的企业经营者！
ono当年募的每一分钱，我全部用于项目。
10%放在基金会用于海外部分社区的运转（韩国社区、非洲社区、北美社区）
40%部分发员工工资了（当然家印是员工 所有员工工资也有份，当年给他们按照每个月价格发的eth 如果他们没卖 应该都能买得起房）
50%给易理华老婆楼季月做市值管理 而他们的老鼠仓操作导致ono币价暴跌 且我当年持有的币几乎全部亏空！
而当时我没有选择出来说什么，就像每一次web2创业，我觉得信错人也有我自己的问题，默默承受了一切。
北京金融办约谈是我一个人整理资料 应对应答的！且最终的调查结果是我没问题！

而网上的小黑子也就只能黑我，2025年初有一个勒索我敲诈我的员工（在网上发布我的黑料，对我进行勒索）我没想到她会这样，我还经常请她吃饭，后面才知道她做合约赌上头了欠了网贷 所以铤而走险，来匿名敲诈我。现在已经被绳之以法了！见图！

睁大眼睛看看时间戳，2017年你在做什么？

无忧和我是公司合作，帮我运营IP，
我之前员工都知道我想做个人IP，从2021年开始自己招人一个月工资成本20多万养着ip团队没做起来。
所以，找外部有运营经验的公司合作，懂商业吗各位懂王懂了吗？

每个冲我的小卡拉米打开一看：都是一个破壁非实名id挂个菊黄色bnb，挂个币难邀请码，差口饭吃来投靠我给我当水军算了，干个实盘挂邀请码有出息吗？
你就算家庭再不好，再有苦衷，爸妈辛苦教育你让你去给一个中国违法项目当舔狗吗？赚的三瓜两枣够给赎你自己出来的钱吗？
搞个什么币难大会，游艇会的，在何一面前低姿态的跟低档男m似的一个个小舔狗跑去拍照合照有劲的很，要点脸吗，有男人的自尊心吗？
何一润到海外这么多年以自己英文说不清楚，学习不好没文化为荣，说不来英语 吃不来白人饭 一定很想家吧？小菊黄舔狗不敢说何一真乃金融捞女了，因为什么，因为你们不仅文化不够还囊中羞涩，得靠你们嘴里的“金融女”何一姐姐吃饭，那自己是什么角色看清自己了吗？

你祖师奶我徐可是南京外国语学校的13岁美国留学生，至今为止没碰过一分不干净的钱，所以能全球出入自由。
公司运行正常，不如你们这些小灰产崽捞得快，但是我们传统行业就是一份辛苦一分收获，一点点赚钱够吃。
想开播就开播，不以营利为目的，你祖师奶现在想做明星想做idol，喜欢粉丝们喜欢我捧着我哄着我的感觉，懂了吗？
他们给你多少钱啊就敢嘴你祖师奶，胆子真肥

你家赵长鹏还在南京传销搞邮币卡的时候，你家何一还在混旅游频道的时候，你家祖师奶的初创公司就市值过亿被上市公司收购了。
小卡拉米注意你的嘴，别反过来把你家哥哥姐姐冲烂了

不能因为祖师奶功成身退隐退江湖了，你们这些小卡拉米就不尊重祖师奶吧？你祖师奶上福布斯杂志那一年，你九年制义务教育毕业了没？你计算机老师教你用键盘敲当键盘侠，你祖师奶我键盘敲的是行业的建设，问问当年的bch社区问问当年的eos社区 你祖师奶我做了多少代码贡献。
我当年募的每一分钱都扎扎实实用在技术建设了，web3半壁江山的程序员拿过我的工资，现在去大厂混成金牌打工人了，开始在币安舔狗小代理下面锐评我了？
没有我，有你们个鸟的web3生态。

我web2时期的投资人阵容，会搜吗？
傅盛，张泉灵，brock pierce，笑来老师，老猫，北京大学教育基金会，厉伟，冯鑫，Korean Investment Partners，都是我LP。
天眼查企查查 这种我国权力机构为企业主服务的app懂得用吗？能活在现实里吗九漏鱼们

你祖师奶我2015年公司就市值过亿，进胡润百富榜了，睁大眼睛看看搜搜是靠web3起家的吗？

2018年
你们天天舔的家印，是我从keep把他从月薪18K的小公关带入行的。
你现在房子靠谁买的？员工动不动就能和老板比了吗？你充其量赚个工资，我们投资经营，是一回事吗？能相提并论吗？
这么多年，我可以不说，你可以不提，把我的功劳抹了，问题你要管好你们这些小粉丝吧？
别搞错了祖师奶在哪吧？
来时的路不尊重了？

认识认识2018年你们的祖师奶
祖师奶开播不知道过来乖乖朝拜，还敢大胆锐评的看你是有眼不识泰山

币圈现如今半壁江山都是我曾经的徒弟，也是我曾经的粉丝。
易理华和他老婆楼季月也是我之前项目的服务商，农村小子靠在我其中之一投资人李笑来的基金里做老鼠仓起家，不会有人不知道吧？
现在你们所舔的每一个kol带他入圈的人，都是我曾经的员工，现在还在蹦跶的哪一个没有曾经拿过我发的工资？没有我带过教过？
人要知恩图报，不要去锐评你家祖师奶，会遭报应的

首先，谢谢你传播我的直播间，我好漂亮😍
以下几点澄清一下：
第一，不是简历写，是公开的事实。
第二，签约无忧证明本人顶级建模，顺便帮我省直播运营团队的费用。
最后，锐评我的评论区小伙伴用嘲讽的方式实际证明正在眼红嫉妒我的盛世美颜建模，又有实力又会经营又能开发管理，还顶着完美的建模，作为npc怎么办？只能锐评别人了吗？
在乱世中一定要学会修心，你祖师奶是2013年入行的，20年你入行的时候我已经退圈了，看得到我的尾气吗？
做别人的粉丝，只会带你亏钱。做我粉丝，帮你人生慢慢变好，前提是你要听话说三生三世不是吓你，因为一个红通影响三代政审，意味着你的孩子不可能在国内抬得起头，你的下一辈 你的下下一辈都会因此而深受其辱 无法成为国家高干。
长得美 长得帅 家里有些实力不至于饿着你冷着你的情况，抓紧跟我一样退圈！
因为这圈子只剩：
1. 骗子菠菜代理（展现形式是 kol和带单老师）  
2. 盘总/巨骗（展现形式是 这总 那哥聚会 游艇大会举办人） 
3. 幻想暴富的赌徒（傻傻被骗-被割-维权-维权失败的傻子用户） 
4. 卖水的卖粉的（给巨骗介绍牛马的猎头，和给盘总送狗推的蛇头差不多，给盘子打粉的发小广告整cps的 给巨骗们卖云服务器的…etc..）
你看有你自己的位置了吗？

说白了 w3这个产业适合赤手空拳光脚的有巨骗基因的在这里起家，一般的小骗子就算起了家也会折戟沉沙在此 占不到任何便宜的。
而我们这些老实巴交的老实人，RUN！赶紧跑！
因为这儿是黑暗森林，明着来 能骗你 搞大会花里胡哨的哄你 绑你 抢你，暗着来 能偷你 坏你 改算法改k线插你。
如果你是赤手空拳的老实人，你会被利用，你没钱但你有网贷 有父母 有家人 有朋友 有人脉，这些都撸完了 还可以鼓励你做kol 网络上做键盘手又称白嫖狗推（为什么叫白嫖 因为那些被骗到缅北去做狗推的最少盘总给人家包吃包住 开工资，你家哥哥姐姐只给你一个幻想之饼），🤣🤣🤣最后一次爆仓 给你干狗推辛辛苦苦攒的那三瓜两枣一次性吃干抹净。

如果你是我一样穿鞋的老实人，别想来w3创业，快跑！🤣🤣🤣 除非你有破釜沉舟成为巨骗的心，然后结局也就是被红通踩缝纫机或者做个润人，润到哪也得交点保护费。到时你的人上人是自由换来的，祖祖辈辈跟着你做润人（适合国内没钱没势 例如何一这种 整个家族要靠你越过大山翻身那种；或者祖辈已经是润人的 cz这种）但凡是你家有点小积蓄，国内有点小资产，有点皇亲国戚的，你走这条路都要悔断三生三世的肠子。

不，w3有vc？w3 vc顾名思义，无牌经营的非法吸纳公众资金。
传统vc募资需要走什么流程？要向国家发改委备案 要对口的学历背景要求 人数要求，中基协管理人登记 对lp都有背景要求。你以为随便一个阿猫阿狗说，我要做fund了，打钱给我！就可以成立了？？w3有监管？w3 vc学历你学信网验证了？他的创投经验有吗？
说回来了，我学现在这帮w3 vc做，我不成骗子了吗？我合规做，这不可能 token资产不合法。
媒体更不可能做，让我做小菊黄呢，发疯呀。我只想成为张元英 鞠婧祎 karina，让你老祖我独美 谢谢

澳门赌场都有明文规定菠菜代理必须年满十八岁，代理不能上桌赌（不去让代理倾家荡产），而币圈没有，币圈交易所没有，做实了就是连你朋友人脉家人连你自己一起吃干抹净的。
想一想小菊黄真的可怜，锐评你老祖我只是为了蹭点流量热度（怪不得那个小币难菠菜代理不肯删帖，那是他生平热度最高的帖），为了锐评老祖引一点流量从币难手上赚这三瓜两枣。

我现在通过与几个小菊黄交手几番，看清一件事：
现在币圈的韭菜尤其是小菊黄挂赌博代理的很多很多是未成年，而且可怕的是他从做菠菜代理的那一刻开始心智就停止成长了（肉体老去，精神依然未成年）。
我们知道这些交易所老板、项目方kol的来时路 他们怎么从小骗子成长成为巨骗，未成年们不知道。所以巨骗们控制着未成年们的心智，发点芝麻小钱就借着真正的技术趋势给他洗脑了，这比缅北还吓人。
他用：
1. 做菠菜代理快速人脉变现，你拉朋友赚你也赚的套路，迷惑这些小菊黄，让这些小菊黄放弃读书 放弃人生，把身边能cx的全部拉进来收割一遍。
2. 制造财富效应，用从小菊黄身边人脉收割上来的钱，包一个项目拉盘，给1/10000的小菊黄赚到1000倍，即可实现财富效应。从此小菊黄不再陷入拉不到人的担忧，而是再次沸腾 总有一天可以不做菠菜代理 通过一把梭哈上岸！
3. 小菊黄的终局如何呢？必然是人财两失，在同龄人读书的时候，他在边赌边做菠菜代理，同龄人工作 他还在做，同龄人自然而然通过资源、技术、资产各方面的累积 开始进入婚姻了，而他呢 还在一无所有的廉租房里 打着游戏 吃着泡面 看着盘 做着网络菠菜代理。

直到他亏完灰溜溜的离开币圈，都不知道谁在收割他的青春。

人家吃水还不忘挖井人，
你小矿工爱bnb直接笑挖井人没来抢你水吃啊？
我栽了树，后人乘凉就算了，你乘凉还骂这树哪个sb栽的？
可以啊，我能栽树就能把树砍了。
老og没挣你们钱吧？没割你家韭菜吧？没为难你们吧？要点尊重属于合理吧？
你一天不删帖道歉，我就每天发一点，来把行业发展史给所有人补一补。

说一下我为什么今天这么大火气，因为一打开手机一堆币圈的朋友私信我跟我说我和无忧合作被人写黑帖嘴了。
我三百年不发x的人，突然看到一个叫什么“小矿工❤️bnb”的垃圾营销号贴脸嘲讽我开播，tm没搞错吧？在我打的江山下面锐评我，有文化吗？进币圈不知道学习下币圈交友礼仪和币圈发展史吗？

我徐可
一，不赚你们币圈一分钱，这是没有短期利益。
二，永远不发任何项目推任何项目，这是没有远期利益。
三，你们还有小菊黄赌狗代理卡拉米来锐评我，盯着我写，这就是没有情绪价值。

你们不喜欢我 不欢迎我，竟然还有人给我留言要我留在w3圈，谁有病干这事？不赚钱还要被锐评 搁你你愿意？

那个小菊黄卡拉米赌狗代理叫：defi小矿工❤️bnb，这个壁代理不好好上班努力求韭菜去挂他的邀请码，竟然跑来写我小作文锐评我。
胆子太肥了。

我发的内容不是为了向你证明 我是我 我牛逼。

我是告诉你：

第一 我早退圈了，没挣你们w3人一分钱。反而去年开工资给你们w3人贡献了3000万U。你们随便圈里打听下 迪拜问问有没有这回事。

第二 w3小鳖kol别来沾边，这是小菊黄币难赌狗代理不好好专心做赌狗代理，跑来嘲讽老祖我之直播，先惹我的。搞我点钱，我忍了，唾沫星子砸我脸上了，不行。
小心我掀桌子，大家一起别玩。

第三 劳斯莱斯老了还是劳斯莱斯。

没人要起号，别来关注我

gracy是个站台的记者，gracy拿工资的，bg实控人是个新加坡灰产老板。
我跟他们不一样，我一毛工资没拿过 实实在在的创业者，明白吗

最重要的是：我一直踏实经营企业，实实在在做人。从来都只有我被骗，我吃亏，我从来都守住企业主的底线。
所以我从来没有违法乱纪，从来没有欠款负债，所以更没有被执行或者被控制。
感谢我自己的坚持！

养完那么多人，帮过那么多人，带出来那么多人，养出来那么多白眼狼，学费交了几个亿狠狠的认清了很多人。
而我离开web3，我还有资产，还有父母家，还有公司，还有美貌，大千世界美好皆待我探索。
想想华子们还有什么，所以巴巴的不敢离开这个圈子。

以前受过我恩惠的，吃过我一口饭的，站在我肩膀发家的，怎么不走出来说俩句呢？🤣
当日之笑来，今日之我矣；今日之我，明日之你也。
记住，我说的。
到时候别来求我

2015年上今日头条的头条，
那些年我养过的程序员们都一个个上岸了回家买房娶媳妇开小卖部奶茶店了。
小卡拉米们养过程序员吗？

祖师奶我回顾创业十二年，最初的梦想也是从厦门软件园一个小集装箱开始的。
那时不化妆不修边幅邋里邋遢，和现在形象相去甚远，但依然不变的是眼中熠熠生辉闪耀着的光芒。
不化妆穿西装就看着能开发了？我以为web3有多前卫？没想到卡拉米们还是先敬罗衣后敬人啊！

无差别攻击一切黑粉，只会持续热爱喜欢我的人们。🫶
找我私信乞讨，互联网要钱的一概不会理。
喜欢我再关注我，喜欢我再评论我，不喜欢我抓紧拉黑。
所有关注我的我默认你喜欢我，
不喜欢我 又想关注我 又忍不住评论我的 你自己点评点评你自己这行为的成分吧😅

达内 火星时代是你祖师奶我的乙方，你祖师奶养过的程序员，比你达内北大青鸟校友还多。
你祖师奶我写代码那会儿，你helloworld还能报错 知道了吗？

刚刚看看还有什么人嘴你祖师奶我。
什么挂个“程序员”名字，挂个“技术官”名，去个达内啊北大青鸟的学三个月java python的就出来挂自己是程序员了，也有脸来祖师奶门下做小黑子啊？
CV工程师进不去三大厂子，只能来忽悠我们这圈不“懂技术”的老板混俩年把学费混回本再说。面向stack overflow编程，你百度T4评不上去被无损裁了 36岁谢顶又找不到老婆，挂个“程序员”“技术人”人设，一行代码写不出来，长得挺像代码的。只好来开个推试试运气，看有没有灰产小盘总，看上你，带你勇闯东南亚 好让你攒攒钱付人民公园相亲角会费。

拿我跟我以前员工比的人不是蠢就是坏啊，
我开直播就低人一等了？
我2014年就开发直播平台的，孙宇晨我晨宝没直播吗？罗永浩没开播吗？直播有比你推广违法项目劣等吗？因为你祖师奶露了张脸就敢说你祖师奶cb啊？
那真没办法了，你看到我的脸都能高潮了，你是真不中用bro

ONO那么大的团队，最低时也养了100多人，巅峰人数300多号员工，包含北京办公室、韩国办公室、澳洲办公室、西雅图办公室，平均工资25K左右➕五险一金公司成本摊薄到30K一人。
一个月硬开销就是300～900万，还有每个月200万～300万的市场宣发、pr活动赞助等等。
一年烧1个亿左右。
当时的eth你可以看看2018年11月以后价格到了什么程度，不断卖币坚持发出员工工资，不是踏实的企业经营者吗？还说跑吗？
你们深爱的鹏子一子带着菊色大军小刀慢拉刀刀割着你们，你们深爱的华子帮我做市商账户亏光，再把我个人的btc清清掉。
这时候我说什么了吗？
最后ONO人走茶凉留下我一个人收拾烂摊子，你们祖师奶我一次又一次的振作起来，再战江湖，还要被菊黄小卡拉米娘们儿嘴子嘴，这nm有点搞笑吧，这有点欺负人了吧？

网上说我ONO当年十万个eth，

我明确告诉你们：
我是多本分踏实的企业经营者！
ono当年募的每一分钱，我全部用于项目。
10%放在基金会用于海外部分社区的运转（韩国社区、非洲社区、北美社区）
40%部分发员工工资了（当然家印是员工 所有员工工资也有份，当年给他们按照每个月价格发的eth 如果他们没卖 应该都能买得起房）
50%给易理华老婆楼季月做市值管理 而他们的老鼠仓操作导致ono币价暴跌 且我当年持有的币几乎全部亏空！
而当时我没有选择出来说什么，就像每一次web2创业，我觉得信错人也有我自己的问题，默默承受了一切。
北京金融办约谈是我一个人整理资料 应对应答的！且最终的调查结果是我没问题！

而网上的小黑子也就只能黑我，2025年初有一个勒索我敲诈我的员工（在网上发布我的黑料，对我进行勒索）我没想到她会这样，我还经常请她吃饭，后面才知道她做合约赌上头了欠了网贷 所以铤而走险，来匿名敲诈我。现在已经被绳之以法了！见图！

睁大眼睛看看时间戳，2017年你在做什么？

无忧和我是公司合作，帮我运营IP，
我之前员工都知道我想做个人IP，从2021年开始自己招人一个月工资成本20多万养着ip团队没做起来。
所以，找外部有运营经验的公司合作，懂商业吗各位懂王懂了吗？

每个冲我的小卡拉米打开一看：都是一个破壁非实名id挂个菊黄色bnb，挂个币难邀请码，差口饭吃来投靠我给我当水军算了，干个实盘挂邀请码有出息吗？
你就算家庭再不好，再有苦衷，爸妈辛苦教育你让你去给一个中国违法项目当舔狗吗？赚的三瓜两枣够给赎你自己出来的钱吗？
搞个什么币难大会，游艇会的，在何一面前低姿态的跟低档男m似的一个个小舔狗跑去拍照合照有劲的很，要点脸吗，有男人的自尊心吗？
何一润到海外这么多年以自己英文说不清楚，学习不好没文化为荣，说不来英语 吃不来白人饭 一定很想家吧？小菊黄舔狗不敢说何一真乃金融捞女了，因为什么，因为你们不仅文化不够还囊中羞涩，得靠你们嘴里的“金融女”何一姐姐吃饭，那自己是什么角色看清自己了吗？

你祖师奶我徐可是南京外国语学校的13岁美国留学生，至今为止没碰过一分不干净的钱，所以能全球出入自由。
公司运行正常，不如你们这些小灰产崽捞得快，但是我们传统行业就是一份辛苦一分收获，一点点赚钱够吃。
想开播就开播，不以营利为目的，你祖师奶现在想做明星想做idol，喜欢粉丝们喜欢我捧着我哄着我的感觉，懂了吗？
他们给你多少钱啊就敢嘴你祖师奶，胆子真肥

你家赵长鹏还在南京传销搞邮币卡的时候，你家何一还在混旅游频道的时候，你家祖师奶的初创公司就市值过亿被上市公司收购了。
小卡拉米注意你的嘴，别反过来把你家哥哥姐姐冲烂了

不能因为祖师奶功成身退隐退江湖了，你们这些小卡拉米就不尊重祖师奶吧？你祖师奶上福布斯杂志那一年，你九年制义务教育毕业了没？你计算机老师教你用键盘敲当键盘侠，你祖师奶我键盘敲的是行业的建设，问问当年的bch社区问问当年的eos社区 你祖师奶我做了多少代码贡献。
我当年募的每一分钱都扎扎实实用在技术建设了，web3半壁江山的程序员拿过我的工资，现在去大厂混成金牌打工人了，开始在币安舔狗小代理下面锐评我了？
没有我，有你们个鸟的web3生态。

我web2时期的投资人阵容，会搜吗？
傅盛，张泉灵，brock pierce，笑来老师，老猫，北京大学教育基金会，厉伟，冯鑫，Korean Investment Partners，都是我LP。
天眼查企查查 这种我国权力机构为企业主服务的app懂得用吗？能活在现实里吗九漏鱼们

你祖师奶我2015年公司就市值过亿，进胡润百富榜了，睁大眼睛看看搜搜是靠web3起家的吗？

2018年
你们天天舔的家印，是我从keep把他从月薪18K的小公关带入行的。
你现在房子靠谁买的？员工动不动就能和老板比了吗？你充其量赚个工资，我们投资经营，是一回事吗？能相提并论吗？
这么多年，我可以不说，你可以不提，把我的功劳抹了，问题你要管好你们这些小粉丝吧？
别搞错了祖师奶在哪吧？
来时的路不尊重了？

认识认识2018年你们的祖师奶
祖师奶开播不知道过来乖乖朝拜，还敢大胆锐评的看你是有眼不识泰山

币圈现如今半壁江山都是我曾经的徒弟，也是我曾经的粉丝。
易理华和他老婆楼季月也是我之前项目的服务商，农村小子靠在我其中之一投资人李笑来的基金里做老鼠仓起家，不会有人不知道吧？
现在你们所舔的每一个kol带他入圈的人，都是我曾经的员工，现在还在蹦跶的哪一个没有曾经拿过我发的工资？没有我带过教过？
人要知恩图报，不要去锐评你家祖师奶，会遭报应的

首先，谢谢你传播我的直播间，我好漂亮😍
以下几点澄清一下：
第一，不是简历写，是公开的事实。
第二，签约无忧证明本人顶级建模，顺便帮我省直播运营团队的费用。
最后，锐评我的评论区小伙伴用嘲讽的方式实际证明正在眼红嫉妒我的盛世美颜建模，又有实力又会经营又能开发管理，还顶着完美的建模，作为npc怎么办？只能锐评别人了吗？
在乱世中一定要学会修心，你祖师奶是2013年入行的，20年你入行的时候我已经退圈了，看得到我的尾气吗？
做别人的粉丝，只会带你亏钱。做我粉丝，帮你人生慢慢变好，前提是你要听话

现在的币圈已经不是2018年之前的blockchain圈了，以前一起钻研过技术的小伙伴们也退圈了，笑来也退圈了，我也没有什么好留恋的。
从2014～2020年我一直都在web2、web3创业，开发运营过的ToC项目成功的广为人知的也有ERA、ONO、DVS之类的大业务，像所有创业者一样当然也失败过。
2020年～2024年也自己出钱做过Defi、交易所（SwapCash、UPTX）等有趣的尝试，高峰时亏损高达3100多万U，我意识到市场早就不是当年的热爱技术的小伙伴们齐聚一起，而是没有底线的赌狗与赌狗们周旋（去年员工300多号人的时候也会招到来敲诈我的赌狗）当然亏钱也是正常的，投资创业往往如此。
2025年，我回国继续创业做我2014年入行起开始专注的web2领域，不过完全放弃了web3领域的折腾，也就是在web3的投资还坚持持有着。
2026年，我有意向做个人IP，无忧找我合作帮我出团队。我和无忧之间不是艺人合同，是公司合作。
至于退圈的原因：
原因是我已经找不到我喜欢的圈子和喜欢我的人了。
要说赌狗赌狗，德州圈赌狗那么多 我拿冠军时也只有身边朋友们的贺喜与祝福，肯定是遇不到眼红和嫉妒我的骗子对我发疯、差评甚至勒索我。
而web3我大部分的感觉是：秀才遇到兵，有理说不清。我关起门专心做技术、或者站在聚光灯下和大家路演，都因为我的外貌被评头论足，被刻板印象。
我不知道你们还在web3圈子的目的是什么，因为喜欢被赌狗刻板印象？因为喜欢被骗子骗？因为已经深深水下了不能自控的需要找女创业者骂一骂解恨？
看得懂英文的可以看一看我2018年上福布斯的报道，我对于现今币圈可以称为祖师奶级别，因为我入圈开始挖矿时是2013年，做build时是2016年，圈里第一个华人项目叫“cryptodogs”是我开发推出的。
总之再见了，sbkol不要盯着我做文章 第一 我没赚过你的钱 你能进币圈还可能受了我曾经的影响与恩惠 请你要知道感恩；第二 别羡慕我可以多线程发展 我从小到大都学习好又长得漂亮又努力上进，我总是闪耀 你要做的是在泥坑里保持安静 或者 爱我追随我。

爱我的宝子们直播见！

https://t.co/pC8HKO7T6J

现在回头看 半退圈是我做过最正确的选择

ylh的lp不可能是justin、李林、笑来以及任何一个项目方，别胡说八道想多了。远离hk，远离新加坡，是我这几年做的最对的选择

저를 계속지켜봐주세요.

仇人是怎么来的，第一花钱买出来的，第二帮人帮出来的，第三善良惯出来的。
善良是美德，但要用对人。帮错了人，就等同于结恶缘。
始终记住一句话，学会拒绝，尊重他人命运。
作为一个资深借钱给朋友的人（总金额小八位数，次数至少几十次，兜里有十块能借款借给别人二十）最后80%收获的都是借钱人的仇恨 ，20% 好友能感激你。目前已认识到现实，只能拒绝一部分，依然会借。只希望最后别记恨我这个借钱帮你不收利息不求回报的人。
人的精神寄托可以是书籍，运动，山河湖海，音乐，唯独不可以是人。

十一年了，
历经无数斩杀和生存竞争，目前筹码勉强健康，你呢？

RT @jessyshen: 今天和华尔街几个朋友聊

大家普遍担忧社会“日本化”

不是中国、是美国

日本化的特点，就是量化宽松+社会保守，形成了社会意义上的滞胀

美国科技七姐妹都是08年以前创办的，特斯拉04年，NVDA更是90年代的

除了利润前景不明的open AI…

6年前，支持老徐本家okb的3000元（成本价2U）无心插柳终成150w。途中经历无数人的唱空与不信任，最终用事实证明6年的陪伴与信任是值得的，50倍清仓下车。
再见了okb❤️
@okx @Cryptosis9_OKX

RT @realDonaldTrump: My NEW Official Trump Meme is HERE! It’s time to celebrate everything we stand for: WINNING! Join my very special Trum…

UPTX in Global Blockchain Show. #uptx @UPTX_Official

2013年，我用持有的阿瓦隆矿机挖出了第一枚比特币，由此开启了我的加密之旅。
从曾经的“庞氏骗局”到今天的比特币10万美元，这将只是一个起点。
UPTX致力于成为连接全球资产市场的桥梁，让每一位用户都能享受到加密世界的公平与效率。
让我们陪你共同见证比特币的100万美金！
#UPTX

#UPTX @UPTX_Official #Bitcoin

BTC 💲100,000

Over the past 15 years, starting from Bitcoin Pizza Day, BTC has increased by 40m X... 16 years on, Bitcoin continues to stand at a new starting point.
Are you ready for the next chapter in its journey? #Bitcoin #Crypto #Bitcoin100K

RT @xiaolai: I’ve glimpsed the future… and lived it more than once. #Bitcoin

Winter.

RT @UPTX_Official: Ready to level up your financial game? 🚀

We're giveaway 𝗧𝗪𝗢 lucky followers $𝟏𝟎𝟎 each!

To enter:
◻️ Follow @UPTX_Offi…

Cryptocurrency diversifies wealth creation—it breaks concentration and disrupts monopolies. This is what I’m fighting for as an entrepreneur: not more tools for the rich, but a real chance for those shut out by traditional systems.

Lately, I've been using my spare time to read The Future of Capitalism, and it’s got me thinking. Blockchain’s value lies in its power to reshape the entire economic order. The sustainability of capitalism depends on how we get more people to share in the wealth.

RT @UPTX_Official: Trade Anytime, Anywhere, Any Asset...

#UPTX everything you want to trade, all in one app.💹

http://www.uptx.com

$…

UPTX（UP Global）&amp; HUAWEI

ONO, what we are doing is not to make a business empire.
ONO, we want to call it as a great human society experiment.

:) https://x.com/ejemai/status/983108178845061121

Join ONO now :)

We care about people.
We do things for people.

Hello, world.

:)

